خمنى كم أصبع لدي؟
كل ما يلزمك هو زوجة جميلة
لقد قلت انـهم يريدون الإعتذار ؟
لقد سخرتم من الاقتصاد من دون خوف.
أنتي تسألين سؤالا بسيطا
إنها أغنية الكريسماس المفضلة لديّ
يجب أن ننضم في قرن العشرين
عندما يتضح أنّ شخصاً تحبه أو شخصاً كنت تظن أنّك تعرفه هو شخص مختلف.
لكنه لم يحصل لسبب يا (مايك).
لو كنت أعرف كم من مشكلة يتسبب بها لي
لذا ,انت تعلم اني تركت المنزل عندما كنت مثل عمرك
إستغرق أفضل خبراء تشفير البحرية أسابيع لفعل ما فعلته أنت في أيام.
لا، لا، لا أنت ولدي.
سأغادر للبيت باكرا اليوم على الأرجح
ما الذي تفعلونه هنا؟
انا جائعة للغاية ، لو امكنني مجرد الحصول على شيء للأكل... .. اعتقد سأكون بخير.
-الكل يضحك عليّ .
إنظري ليس عليكِ أن تجاوبيني الآن
كنت أخدع نفسي في التفكير أنني أستطيع تجاهله.
انها حقا كلمة فرنسية.
لا أتذكر إذا ما كان على حائط أو على طابع
متى سيمكنني العودة لمنزلي مجددًا؟
هل كنت سعيداً بعملها؟
فأنت تموت في منتصف الحياة قد تموت في منتصف جملة
أشعر بأن لا أحد يعتني بي بعد الآن.
إذا، جميعنا سافرنا إلى نيويورك هذا الصباح.
-أعتقد أن لديك شعر جميل
بالمناسبة, هم لا يعيشون في منزلين مختلفين
ضع كاميرات أمنية في جميع أرجاء المنزل، ما عدا غرفة النوم.
(جايك) ترك لي رقم جديد
لدي شهر انا اسف
لا ، لا أعتقد علينا إخبارهم بذلك
لاتقلقى , سأتحدث إلى والدك.
أنا لم أره لفترة من الوقت.
اليس هذا ما كنت تظنه ؟
اتعتقدى ان جنرال هرب لأنة اعتقد انكى تعتقدى انة قتل بولى؟
نذهب مباشرةً لأجل المال.
أيمكن أن أجلس معك ومع زوجتك لدقيقة؟
أترى المرأة هناك ؟
وعلى الأقل 15 آخر مجروح بشكل سيئ.
(جورج)، علينا أن نُخرجك من هنا الآن
هو أمسكه، ولم أكن حتى أفكر أنا سحبته فحسب و ..
إن أردتِ الرقص
تعال, أعطني قبلة
هل قالت أى شىء لك ؟
حسناً، أيوجد هناك شيء ما يمكنني فعله؟
هو مناخُ الحبِّ، تعال وقِعْ في الحبّ.
لقد أراد والدى أن آتى إليك لسبب ما
-أين كنتنّ طيلة الليل بحقّ الجحيم؟
عزيزي ، انت لم تطلق الرصاص من قبل
الان هيا عُد ارجع الى السيارة ، هاه ؟
لا يهمني عن تلك الأشياء.
أتعلم ؟ ربما هذه لم تكن فكرة صائبة, على أية حال
أعرف أين هو، لقد كنت هناك
فقط يأتى عندما لا يكون زوجى هنا
أنا حتى لم أشتري لكِ هدية
لمْ تعد البلدة آمنة
عندما أعود، سوف تشتري لي عشاء أن أشكر لي.
والآن، أنت قاتل رجال بيض
تحاولين أن تجعليني أنسى بأنني كنت منزعج معك
♪ أنا أبدو كمزارع ♪
-قلت أنني لا أريد نقودك .
هذا كل ما أفكر به
الحق أنها لا تمتلك أي موهبة على الإطلاق إلا بعض المواهب الطبيعية
-مرحبا، أنا هنا لأرى
أحتاج - ويس، انا - أحتاج الى خمس دقائق معه
آل، أعتقد أن علي الحديث معك عن شيء ما أولا
أود أن أقول لك بأني آسف
ويذهبإلىالبيت ولن أكتشف أبدا أيّ شيء
لم لا تسأل صديقك العزيز  هارفي جونز  ؟
نسيت كم أنت محامٍ بارع
حَسناً، سيدة، انظري كُلّ الأخطاء التي فعلناها لوحدنا لذا هذا جيدُ بأنّك هنا.
عندما ينقشع الغبار سنعيد البناء
جميل احب أن أرى الجمال الهائل
يريد أن يعرف إن كنت تظن أن تلك الصفقة عادلة
لقد قاد مشروع لشؤون الوزارة الخارجيّة...
لقد سرقوا امرأتك، ألم يفعلوا؟
لقد طلبنا من الطلاب توقيع تعهد للإمتناع عن إستعمال المخدّر و
لن تفهم إنه سر
تغير الكثير، وأعتقد أنه بعد رؤيتك أردت فقط أن..
رائع , نعم , تبًا لذلك الملصق , صحيح؟
لكن يبدو إنك تملك شيئاً لتخبرني به
.. إنها فى الأعلى على السرير - يا إلهى، تيم
افعل 30 زيادة على ذلك حتى تتوقف عن الضحك
لكن هؤلاء الأعداء كيف نهزمهم إذا لم تخبرنا عنهم؟
حسناً ، ها نحن في المنزل
نعم, هذا عندما كسرت ساقي
وتوقف عن التظاهر بأنك تمثل القانون هنا
ألم تسمع عن العسل؟
- نعم، إنهم يكونون مبتهجين كثيرا في الصباح. 672 00: 39:
ربما حان الوقت لتفكر أن ذلك الجزء من حياتك انتهى
وسوف يبدأون يطرقون الأبواب قريبا.
ليس على الصفحة السادسة على ماأعتقد
أتعرف، لابدّ أنّه أمر صعب الحصول على عقود دفاعٍ في هذه الأيّام.
سوف اتصل لارى اين بقية الضباط
أريد استعادة عائلتي
سنة جديدة سعيدة سنة جديدة سعيدة، كارينو العام.
كان شيئاً حسناً، هل رأيتِ عينيه؟
لا أعرف ما هي وظيفتك حتى
,حسنا بينما ننتظره بكل صبر
لا بد انني نمت على الأريكة
الحصول على الخروج من هذا الطريق الدامي!
لا يمكنك فعل شيء لتغييرها
إنه لم يترك حتى ميدان البيت الأبيض
عليك أن تجعلني موظف الشهر الحقيقي
ألا تعلم القصة؟
- هل سبق وأن ركبت على متن مروحية؟
! أوه ، لا ، لا ، لا يمكنهم أن يفعلوا هذا
أحضرت لكما الحليب الساخن
فإذن لا تزال مشتبهاً بها وسوف يبدو سيّئاً عند السماح لمشتبه به في جريمة قتل ، إملاء شروط التحقيق ، أليس كذلك؟
حاولت جاهداً أن أموت لكن لم يستطع أحد قتلي
اى نظرة ؟ - انت تعلم , انها تغطى وجهك بالكامل
أعني، أنني قرأتها لقد كانت جيدة
عندما تحدث امور غريبه, دائماً ماتكون بسبب العاصفه
هل أخبرت الكاتبين أن يتصرفوا وكأنهم أحبوا فكرتي؟
...لم تحدث المواقعة هناك، كانت
خذ الفتيات ليستقروا بالداخل سوف أعود خلال وقت العشاء.
أنا لا أعتقد أنت يمكن أن تعيش بذلك.
سيحبونَ أن يروكَ ثانيةً
اذا احتجت دموع أخبرنى انا يمكننى ان اجعلك تبكى
أولاً أنا لا أُريدُ أن أحداً يتَأذّي
نحن جميعا لدينا بعض الأحداث في ماضينا قد ننسى، ولكن نحن لا، يا مارشال؟
لا تستطيع إعتقاله هكذا
أعلم أن هذه حماقة ولكني أشعر بأني خسرت جميع أصدقائي
كل شيء في النار، هل تسمعيني؟
هل تظنني معك لأنك سهل ؟
إذًا، لمَّ لا تفهمني عندما أتحدث معكَ؟
- ماذا تفعل هنا؟
تحقق من المريض ل نزيف داخلي...
كلا لم اقفز من اعلي الشلالات انا سبحت في ماء النهر
كنت مستيقظة طوال الليلة لأجل هذا
من الصعب أن تكون صادقاً لأن الناس لايريدون سماع الحقيقة، والحقيقة...
لا تتذوق النصر حتى الآن.
لا ولكن الفضول يعتريني
حسناً , لو تريدنني أن أُبقي فمي مغلق عليكِ أن تخبريني ما يحدث
الذرة تزرع فى الأرض لإطعام العائلات
إذن الليلة التي ألقي فيها خارجآ، أتى إلى بيتك؟
يمكنك أن تستريحي عندما ترين أمكِ .
وسأحتفظ بهذا
يمكنني اللعب إذا كنت تريد ذلك
- مرحبا، أين دان؟
فرنسا تُلْصَقُ في الجزائر حرب فظيعة ، سموكَ.
اعتقد حان الوقت للذهاب
ما الذي يقوله المعجبون عني حاليًا؟
! أحبك وأيضا أكرهك. اللعنة
توقفت عند البقالة لجلب بعض الأشياء لأجل العشاء
من كان ليُحاول قتلك يا (تيم) ؟
لِمَ لا تخبرني بما يزعجك في ذلك المكان؟
لقد كانت عالقة بداخل هذه الغرفة و السرير لعدة أسابيع
مهلا ، اجلس دعني ألقي نظرة على ذلك
-ماذا أخبرتيها؟
هذا لن يبقى في السوق لفترة طويلة.
بلى، لم أفكر في ذلك
أنت حب حياتي
. نطيح بمن على المصعد بسرعة كافية . نمنعهم من الخروج من المصعد
حسناً، يمكنني تحريك السيف ولكن لمئات الأميال؟
شكرا من أجل ردك على رسالتي.
أتيت بها كانت على أرضية الحافلة
فقط دع بول لوحده يا ابي، إنه رجل صالح
لأنه يبدو الكون يريد حقا لنا أن نكون معا.
جيد عزيزي ، أنت بالمنزل ، أصغـي
-أعتقد أنك طردت نفسك للتو
أمي كانت أحد العظماء
- لا لن تستطيع التحرك بسرعة كما أستطيع .
اعتقد أنه كان قبل أسبوعين من عيد ميلادي الثامن عشر عندما رحلت
مع الوالدة، أخبريها باستمرار كم أنّ ابنها رائع.
- لم يحدث أبدا، هل تسمعني؟
علينا العمل , العمل على إنجاح هذا الأمر
... ولكنّني سأخبرك بهذا
أتعلم ما المناسبة في هذا الأحد؟
هذا ما كان يحدث طيلة الـ11 شهر الماضية
أنت جعلت والده ينقلب عليه
أتمنى لكم يوما طيباً أحبكم
إبنه يشبهُ تماماً
لا بأس سأنام في الخارج ، تحت النجوم سيكون رومانسياً
افترض انه لم يتمكن من مصالحة نفسه مع ما فعله.
لن تصاب بالمرض إن أكلت المزيد من الأرز
-أخبريه أن يتوقف عن العبث .
لم أدرك أن أحد في المنزل
لماذا أخبرتني أن هذا ليس مكاناً جيداً لتعيش فيه امرأة لوحدها
ومن هو أحد السبل لإنقاذ العالم.
لا، أنت لا تعرف ما كنت تتعامل مع مع هذا الرجل.
أنت تعلم الأمهات الأيرلنديات و أولادهن
أنه يمكنك المجيء لهذه الجزيرة...
انا لا اريد ان أجعلها تنتظر
حظاً موفقا في إتمام هذا العمل من دوني.
-يجب أن أعود قبل الساعة 11: 00 مساءاً
لا، أعتقد، اه... أعتقد أنني فقط أريد أن يكون وحده في الوقت الحالي.
ـ يا إلهي، هذا يبدو شهي للغاية ... ـ لن أفعل هذا
لهذا السبب أسأل، لأنه في مثل هذه الأوقات نحن جميعاً بحاجة إلى دعم
ربما كانت معاناة زوجك كلّها جزء من خطة الربّ
-أواثقة أنكِ تريدين فعل هذا؟
قبل غادر والدي نيويورك، تخلى العديد من ممتلكاته.
أريدك أن تذهب معه
من ثم جاءت أموالك
تلك الصورة من الكلاب لعب البوكر، لم يقولون أن لديهم واحدة أيضا؟
أتعلم ماذا؟ , لمَ لا تحاول التوقف عن السيطرة على كل شيء يا (جاك)؟
أتعلم فيمَ كنت أفكر؟
كم عدد الناس الذين ماتوا هنا ؟
المشكله مع (بِن) هي أنه تماماً مثل والده
بإمكاني أن ألمس  رأس و كتف و ركبتين و اليدين والقدمين والركبتين وأصابع القدم
لا ، كانت أمسية يحلم بها كل شاب
لا تَلُمْني لأنك باعَ إلى الشخصِ الخاطئِ.
حسناً , بإمكاني الجلوس والتحدث طوال اليوم عن عن الجنس , مع والدي لكن , لدينا اجتماع آخر
اسمح للمرأه بالدخول لا اريد اية مشاكل
لقد حلمت بك
بدلاً من فقدان ثقتي بك كان عليَّ أن أشكرك لإنقاذ حياتي ...و حماية البلاد و
-بيث) أنتِ لستِ أمه )
أنظر، سأفرغ الأحجار - وضعت فيها الأحجار؟
ليس ذلك فحسب، فالمواد الغذائية بدأت تتعفن لأن الثلاجات بحاجة إلى الكهرباء
ساعطيك 100$ مقابل 3 ساعات
-نعم، ذاك الثمن كلتانا سندفعه
لدي أعين في رأسي و أذنان على الجانبين , قف
آخ، ما أفضل كلمة لهذا الوضع؟
فقد كنت أنتظركم في حانة،
- ولكن بطريقة جيدة .
والآن إنني أعرف العديد من الأشياء القيمة، التي لم أكن أعرفها من قبل،
في بعض الأحيان أتسائل، متى ستتغير الأمور؟
وماذا تسمي الذي حدث لأم هذه الطفلة؟
يريدون رؤية الفتاة
-إنها لطيفة جداً , و صغيرة
سوف اذهب للاستحمام
لا، لا، لا، لا !
-أريد أن أعلم السبب
إنهم يقومون بحفلة عيد رأس سنة صيني لكن لا أحد يهتم بما يكفي ليقوم به بشكل صحيح
وقال ان كانوا يخطط لهجوم.
الذي تتحدثين عنه هو الإنتحار
هذا المخلوق أكثر قوّةً ممّا تتخيّل.
لأن الناس يغرقون في أغسطس أكثر من باقي الأشهر؟
الذهب - حسنا، نعم، أخبرتك بذلك -
ما اعنيه ان صديقاتها سمعوا واتصلوا بها
الآن أرى الجانب المضحك.
♪ أنا أعرفُ أنكِ تريدينَ أن تـتركيني ♪
في هذه الأيام، 'أفضل' لم يتم تعريف من قبل المخابرات، والصدق أو الشجاعة ولكن قبل أي شيء آخر.
لا أظن ان تلك فكرة جيدة
كيف حالك، ايتها الفتاة الجميلة؟
من الواضح انني سأتركك تعالج مريضك
سأعود، سأعود
يجب تغيير المدربين يجب أن يجروا الكثير من التغيير
لمدة سنة، لقد عملنا على إنجاب طفل
نحن سنوقفها قبل أن تصل إلى يورك
جئتُ لأشهد إعدام الملكة
أعني أن الزواج سيقام الأسبوع المقبل
أخبرتك بأمر أخي وأخواتي في أيرلندا.
انت لست هنا لاجلي اليس كذلك؟
لم يتوقف أبدا عن البحث عنكن
- لأنكِ أخذتي بعيداً أخي
لذا في الوقت الراهن ل لا احاول ان احيا الحياة التي حلمت بها؟
لا, لا, هذه هي المرة الأولي
نقودك سوف تنقذ حياة الفتاة الصغيرة
-كلا، سوف نأخذ تاكسي
مهما فعلتِ، سأجدكِ دائماً.
لم أكن أعلم أنك ستأتي اليوم
سأجعلك تموتُ من الإرهاق!
نحن نعمل ، تعلمين ، لصالحك
أخبرته ألا يشتري تذاكر درجة أولى لأنك بخيل..
لقد فقدنا الإشارة أكرر، لا توجد إشارة
أعطني ضربة واحدة على هذا الرأس الكبير .
و ليست مشكلتي أنه ليس لديك صديقات إناث، حسناً؟
كان لطيفاً زواج أخوك (هاري) و(روث) أليس كذلك؟
والآن دعنا نلعب مجددا ، بجدية هذه المرة - بكل سرور -
على الأرض، انبطح على الأرض الآن!
-كيف حالك؟
سوفنجدهذاالقاتل.. ولكن، فيالوقتالحالي.. ذلك العرض يجب أن يستمر
تريد أن تكون ال بار الاول فى المدينة الذى يحصل على هذا ؟
لقد سمعتُ أنها في هذه المستشفى
حسنا.. أعتقد أنني كنت خائفة
أنا فقط حصلت على هذا , والأبيض الفارسي مختلطة مع الأحمر .
لا، أضعت هاتفي
حمداً لله أنهُ أنتْ , ظننتكَ الحراس , أأنت لوحدك؟
نحن لا نبحث عن شركاء جدد.
ماذا تريد ان تفعل ؟
إسمعني يا دان لا مزيد من المكالمات
مهلًا, لن تقوما بقتلي؟
- في يوم زفاف ابنته؟
أنت لن يمنعه.
إنه يوم جميل أليس كذلك (داني)؟
هل هناك نوعا من المشكلة؟
انا فقط أكره المنازل الغير نظيفة الاتكرهها انت ؟
توم) الذي استقال من منصبه الصيف الماضي)
دعهم المسيل للدموع مطبخ الجحيم بعيدا؟
- نحن غارقون في ديونك.
إذاً أنت تظنين أن هذا نوعاً من مؤامرة شيطانية ؟
لذا نحن لدينا بعض الوقت الان
الأمل الذي منحتني إياه أنقذ حياتي!
انا لا اتذكر , لقد كنت ثملا
عاشوا في مجموعات عائلية في بعض من أسوأ الظروف في المعسكر
تعلمت القتل بسرعة وهدوء
انظر، لقد إستعملت ملابسي مثلما علّمتني ألف مرة
و سأراكِ مع والديكِ لاحقاً
-أراهن أنها كانت ممتعة
سيتأكد من ان يتمٌ تذكركم جميعاً
-إسمع لن نفعل شيئا حتى تعود زوجتي للمنزل
التفاصيل مثالية تقريبا، لكن...
لقد إكتشفت أن والده، هو من وضع القنبلة بالطائرة (197). وأنـه حاول جاهداً إخفاء هذا.
قلت لا تفعل هذا.نحن لا نحتاج اليه.
هل يمكنك رجاء أن تقول لصديقك أن يستخدم الباب الأمامي ؟
كيف سأطارح غرام نفس الثمان نساء طوال حياتي؟
أعتقد أن حياتها معرضه للخطر.
ما يقتلني هو أني أعرف أنني على حق أتمنى لو يمكنني أن أجعلهم يرون ذلك
حسناً قررت أن آتي معكم
كان كرةً ضخمة مع أضواء تدور حولها، أكبر بأربع مرات من الـ 747.
أنت دائما تبدو جميلة بالنسبة لي.
الذي تريد هنا، واعظ؟
-آسف، تعطلت سيارتي
لم يتم فتحها منذ أن تم إستخدامها للتعرف على جسده
أعلم أنك تستمع بتحليلك النفسي لي، ولكن ليس كل شيء أقوم به يكشف مشاعري الأكثر سرية.
تقرير الطبيب الشرعي، و وهنا جميع تقارير الشرطة من التحقيق.
...كلما نظرت لنفسك في المرآة ، تذكر هناك شخص آخر يراك أيضاً
سوف أخبرك ماذا حدث ولكن يجب أن تخرجني من هنا، الأن
-قبل شهر، في (كراتشي)، لكن لا أعرف أين هو الآن
- فقط اعتقدتُ أنني استطيع...
هى فقط مسألة وقت قبل أن أكتشف الحقيقه
أنت تعلم ماالذي اريدك ان تفعله
أيمكنني استخدام هاتفك ؟
كنت أريد أن أشكركِ
هل هذا غريب أنه يجعلني جائع؟
- ضوء قمر - أزرق،أزرق،أزرق،ضوء القمر
يا إلهي إنها نفس الفتاة من هذا الشيء
فى مصر قتلت رجلاً
اسمُ الشخص المفقود؟
تلك السيدة قالت أننا في برنامج الكاميرا الخفية
♪ في أظلم ساعة من الليل ♪
هل تمانعين بأن تجلبي لي بعض الماء البارد ؟
هل لديك خطاب إستقالتى؟
هذا الفريق يحتاج رأسا نقيه
هو الذي أخرجنا من الخدمة العسكرية، في سن الثامنة عشرة.
وانا لدي صديق حقيقي
أريد أن اتكلم معكِ على أنفراد في الخارج، من فضلكِ
وربما تأخذ الطفل معها
احبك كثيراً
لكن هل يمكنني ان اسألك سؤال؟
-حسناً، ماذا سنفعل؟
دعني القي نظرة عليك
هذا ما نحاول معرفته
إذا فإن هذه الكلمات ستكون آخر كلماتك.
قلت لك منذ حدوث الامر لا تتحدث معي
كل الحق، ماذا أقول عندما يسأل عن والدي البيولوجي له؟
سأتحدث عندما أجد ما أتحدث عنه
كما تعلمين , لقد كنت أهنئها فحسب
-أتريدين بعض من هذا الحليب؟
انه لا يحبك كما احبك انا
لا تقلقي، يجب أن ترتاحي الآن
-هل هي على ما يرام؟
جئت لإنقاذكِ, رأيت صفحتك على الفيسبوك
تم اختيار علي أن أكون طيارا على بي موضوعه، لأنني عبقري!
.لكن هُنالِكَ أمرٌ عليكَ فعلهُ أولاً
وأعلم عن صفقاتك التي مع أخي
حسنا، أنت يمكن أن يساعدها دون السماح لها الحصول على الحمار الركل.
أنا كنت على طائرة قادم من (جنوب أفريقيا) لـ 18 ساعة
ستكون الامور بخير ستكون الامور بخير
حسبت أن باستطاعتي تقديم المساعدة
نعم نعم لقد غادر في التاسعة
نعم، مبنى في الوسط.
♪ لأن اوقات اعياد الميلاد تقتلنا ♪
هل وصلتك الهدية التي أرسلتها؟
لذلك أنت ترى له الآن.
هم لم يعطوك واحده أيضا
يجب أن ندخل بعض الهواء لتلك الأشجار
أخبرتني جدتي دوماً أنها لم تعلم بشأن ما فعلته لتجعلني شخص فوضوي هكذا
لقد فقد الملك تاجه لقد كان مجرد ورق
أريد أن أسمع المزيد عن الرومانسية.
. هاك بطاقتي . و عليها إسمي
أنا آسف، ولكن البعض منا تضطر إلى الحصول على ما يصل في وقت مبكر والذهاب إلى العمل.
إنني لا أعرفك حتى...
و سارة دعتني إلى العشاء الليلة
كما قلتُ سوف اكون بخير
.إنه ليس من الآمن أن يبقى على قيد الحياة
قلت لهم، قلت، وضع اللعنة منخفضة.
أنت وكأنه شخص مختلف تماما.
أنا أعرف كيفية إجراء عقد زواج
الألمان يخسرون، وهذا واضح.
لكني إبنك، أمي من المفترض أن تفعلى ذلك
الآن , انظر , هذا من الواضح كان سوء تفاهم بسيط جداً
ما الخطب بالأكياس الورقية؟
انا اريد ان انقذك, اريد ان احارب من اجلك,
متى ركضت طوال حياتي للحاق بقطار ؟
توقف عن الشعور بالذنب الخاص باليهودية أبي , مالذي تفعله؟
لقد ذهبو الان لا تقلق
لستُ بحاجة لإخبارك بأن انتشار الذعر في المدينة هو أسوأ شيء يمكن حدوثه قبل المهرجان.
-عرفت أنك ستقول هذا
ليس لدي شيء لأقوله
إذا كنت يمكن أن تعلن اسمها، انها سوف تساعدني.
مثل... أنت وأنا كان الوحيد شخصين في العالم.
اتصل بها عندما أقول لك
- مالذي يعجبك إذن ؟
هذه هي الهدية التي سأخذها منك
لدينا رجل سنه 21 عام بإصابة من عيار ناري في صدره
شم رائحة قدمك, يا بائع الأحذية!
و 47 من الأنواع الأخرى سبعة من كل منها مهدد بالانقراض
يفترض أن يستخدموا الشاحنات لتوصيل المتفجرات التي هدمت هذه الأنفاق
إذا كان هذا كثيراً عليكِ، تذكّري لم يتأخر الوقت لتتصلي به، وتلغي الموعد، وينكسر قلبه ويموت وحيداً.
أنا أتطلع لتوجيه طفلك في رحلته من بطنك في هذا العالم الجميل.
وبتجميع كل هذا النوع من البيانات، نأمل أنْ نكــــون قادرين في المستقبل، على إعادة إنشاء شخصية ذلك الشخص في ذاكرة رقمية.
ما لم تفعل بالضبط ما أقوله في هذا الوقت من مساء الغد سوف تكون ميتاً
لقد حان الوقت لأن ترى شيئا
-سمعت أنه يقرأ الليل كله .
إن كنتم رجال شرطه ، هل هذا يعني بأنهٌ بمقدوركم لمس ممتلكات الآخرين بلا إذن؟
لا، هذه ليس فكرة حسنة
كيف تعرفين إنه الوقت؟
حسناً , ماذا تتوقع يا (دانيال) ؟
لكن كما أقترحت، أن أعظم ثناء يمكننا أن نقدمه للرئيس الراحل (كينيدي) هو سنّ مشروع الحقوق المدنية، بالأخص فيما يتعلق بحقوق التصويت.
باليومِ التي تمّ العثورُ على جثّةِ (داني) كيف كان تصرفُ والدِك؟
جميع الجروح هي إلى القلب.
حسنا, من الجيد أنك تعترف بذلك
قولي هذا للمدعي العام السابق.
لكن إذا تركناهم يكسبوا الآن لدينا فرصة للكسب لاحقاً
لقد ربطوا هذا الاعتداء بإثنين آخرين من سلخ فروة الرأس، احدهم في سان دياجو على ضابط دورية الحدود، الهجوم الآخر في سان رفائيل على قبطان البحرية.
هو فقط لن يسمح لها بالدخول.
عندها سيكون الكوكب غير مفيد لهم
أودُ التحدث معك
أعني , لدي سبب يجعلني اعتقد أن احداً ما قام بقتله
مرحباً, لا يوجد انترنت فى غرفتى
هل كنتَ ناشطا بجيش الولايات المتحدة عام 1945 عند نهاية الحرب؟
أنا لدي بعض الأقارب يمكن أن يتجادلوا معك بشأن هذا
هناك الكثير من الدماء قادمه من أسفله
أشعر أننا بدأنا للتو للتعرف على بعضنا البعض مرة أخرى
وهو طبيب، ربّما يعلم ما إذا كان للإمر علاقة بهذا.
يَقْفلُ القرويّون أبوابِهم بشدّةِ ضدّ الظلامِ
لقد كانت، كان يفترض أن تكون
أنا أعبث وحسب مع صديقي
لأول مرة، إنه يثق بك.
لقد أصابته الإنفلونزا
اريد تهنئتك لقد لعبت لعبة جيدة
وعندما كان أولادنا يُقتلون، كانوا هم يحتفلون انتصارهم ويشربون الخمر.
يقولان انهما سيقتلانني اذا لم ترسلوا الينا البيتزا
هل تُمانع التبديل معي ؟
سأراك في المنزل - اجل -
تذكر من أين حصلت على تلك الذراع
لدي فكرة رائعة من أجلك
, نحن يمكننا ان نلعب هذا طوال اليوم ! أيتها الفتاة !
اخبرينى اننا سنكون بخير
على الأرجح سنتشاجر غداً وبعد غد وسيستمر هذا لفترة ولكن الآن سنعقد هدنة
.. يمكنكم الاختيار بين بيتزا، أو رز ولحم
وجدتك , نحن في طريقنا سنصل خلال 4 دقائق , أكرر 4 دقائق
لا تصعدوا على تلك السفينة
على أن أحذركم من شىء واحد
لذلك هذا هو تكلفة العودة.
يبدو أني سأموت دون هذه الفرحة
وبعدها يذهب الرجل إلى البيت ويبدأ بمضاجعة زوجته.
برنامجي الجديد لا يدعُنا فقط نُصغي على كُلّ محادثة في كُلّ هاتف..
بيتر , أعتقدت بأنك كنت تأخذنا لبقعة شرب جديدة
أنا آسف، ولكنني لن يسجن مرة أخرى.
أمامك و على سجادتك لأنك أنت الذي تسببت بهذا الأمر
اعطني شيئاً للألم ودعني اموت
عليك أن تخرج من هنا.
أنا كنت فضولى لرؤية أى نوع من الرجال تكون
لقد مارست الجنس مع إمرأة واحدة، طوال حياتي
المشكلة هي أن معظم الناس لا يسجلون تواجدهم في السفارة لذا ليس لدينا سجل لمعرفة الموجودين هنا حتى.
-كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
ألا يفترض أن يعمل راديو الطواريء في حالة طارئة فعلا؟
لا أريدك أن تتفوه بكلمة
هذا الشخص يمكن أن يكون حرفياً في أي مكان الآن. -آسف سيّدي.
اللعنة , كنت اعتقد انه يوجد اثنان منك.
ربما سيكون ذلك جيداً بالنسبة لهم، لذا عندما...
لقد سئمت من الذهاب لمدرستك كل يوم
أهذا كل ما تبقى لديك؟
. يمكن أن تكون قد سُرقت في هذه الأرجاء من البلدة
اعتقد حتى الاشخاص الاذكياء في حاجة ان يبين لهم حدودهم احياناً
- سعر الحليب كما هو عليه، ليس في حياتك -
عندما خرج، انتقل إلى تجارة المخدرات.
.إنهُ لذيذ .يُمكنك وضعه على أيّ شيء
لقد عنيت ما قلته على الهاتف.
أعتقد بأنّه ظنّ نفسه توصّل إلى فكرة
أوه.. إذن أنا , أنا رومانسي, لكن مايك هذه
ونحن لن ندع ذلك يذهب عبثاً.
انظر إلى هذا , انظر إلى هذه الكعكة
يمكنني ضرب متجر البقالة في طريقي إلى البيت في الصباح.
ذلك ليس بطعام للكلاب
ربما عليك قول شيئاً ما الآن
لقد أتى إلى منزلي للتو وطلب بعضاً من المنتج قبل أيام
هل لديك أدنى فكرة عن عدد الأماكن التي كنتُ أبحث فيها عنك ، ما الخطب ، يا اليكس ؟
لم أعتقد أنني سأقابل فتاة مثلكِ
ما الذي قاله أيضا؟
-لا يمكننا الإستمرار في هذا الأمر .
أعلم كم تودين أن تكوني في كندا في هذه العُطلة
هل عملت أيضا في ليلة الأمس؟
لا, أنا فقط أريد المساعدة
ربما كان ذلك خطأ لدينا، الإيمان بالملوك.
منحرف جنسياً , أم صورة سحرية إذا نظرت إليها لمدة طويلة كفاية سترى شيئاً؟
لقد كنا في هذا المجال منذ، ما، 7: 00؟
عليكَ أن تفهمَ الضغطَ الذي نحنُ تحتهُ حتى نقومَ بإعتقال
هيا , بوبي , ماذا كان ذلك - هيا -
أتعتقد أنها فكرة جيّدة لنترك الدراجة؟
كما تعلم إنها ليست ذات شعبية
تسأل عن 40،000 جندي إضافي.
آمل أن أراكم جميعا - حسنا -
... يبدو (أن الطبيب عاد بينما (ديفيد كان يسرق المكان
أنا لا أعرف ما أريد.
ألن تقوم بتهديدى؟
هل تسألت يوماً لماذا نقع فى حب شخص معيناً؟
يمكنك أن تتوقع سوف تمر بخمس مراحل.
أنا ليست لدي فكرة عما تتحدث إذن أود أن أتحدث إلى رئيسك
... ـ تحتاجين إلى التحدث بشأنهم فـ ـ ليست لديك أدنى فكرة عن ذلك
هذه الصور من اعماق سّطح المحيط الأطلسي ، في مكان ما بين برمودا و جزر الكناري.
(توم) مرتبط مع امرأة لدي تحفظات عليها لا تتعجلي
قال حارس الأمن أنّها جاءت، وأرادت الدخول للحظة واحدة، -قائلة أنّها نسيت شيئاً .
هؤلاء الرجال ربما البنادق، بن.
لا بأس يا عزيزتي كل شيء سيكون بخير
أنزل النافذة يا سيدي، شكراً لك
وبصرف النظر عن هذه صداع واسعة النطاق... أفضل بكثير.
يجب أن تكون مثلي يا أخي
لا، أريد أن أرى والدى الأن
أنه ليس الدم فقط أنا قلق بشأن;
# والفتاة تملك قلبا عظيمًا #
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
-كيف يمكنني مساعدتك اليوم ؟
-ماذا؟ -إنّه مكتوب على الجدار هنا .
- لا يوجد طريق آخر - أعرف
نعم، الأمور تسير بشكل جيد.
ماذا تريديني أن أفعل ؟
وسأخبرك في الصباحِ
هذه القوة المظلمة مثل المرض
أنا لا أُريدُ إيذائه.
عزيزيّ، لا عليك، يمكن أن يحدث الكثير فى 6 شهور.
هل تعجبكِ غرفتك الجديدة؟
آمل فقط بأن لا يغادر قبل أن نكتشف سر قهوته:
-يا صاح، السيارات لا تطير
من تعتقد بأنهُ قالها؟
أنت أخبرتنى بما تود منى تصديقه
أنا آسف أن أقول لك هذا
لست بذلك السوء متى ما عرفتني و لو بعد عشرين سنة.
أحب القطارات لما لا؟
في رحلة العودة كنت أنا القبطان
في كل عام أجري بحثا لأحدّد
لا أدري ، أنا أبحث عن طبيب
أوه، أنا سعيد لرؤيتك!
لا تكن خجولا - إقرأ شيئا قد بدأت كتابته -
ـ وما كان ما فعلت؟
ها هي هنا أريد رؤية النظرة على وجهها
بدون المادة المظلمة لم يكن هناك مجرات
مهلاً، أظنّ بأنّ هذا يجعل منّي أميرة
لقد كنت هناك رأيتك
(جيك) أنا حقاً بحاجة للتحدث معك
في كل مرة... لكن في كل مرة أتذكرت قضية واحدة فقط.
أجل، أيها الضابط عليكَ أن تجعل جميع الوحدات تبحث عن سيارتي
أعني، هيا، ما أنا سأفعل؟
إذا أجدى ذلك نفعًا سيفوز بجائزة نوبل
هيا جرب هذه,هيا
يا له مِن عار... أنَّ العديد منكم لا زالوا يتمنّون العيش!
كلا يا آنسة كانت فتاة أخرى
كم مرة تستطيع التبرع بالدم ؟
أيها الأصدقاء الشباب هذا الربيع سيكون لكم
هذا صحيح آلات بنيت على المستوى الجزيئي
اقصد ما رأيته كان
هذا العالم أفضل بكثير من عالمنا
ربما أنتِ خائفه و أنتِ تبعدِ نفسك عن حبه
ماذا يحدث إذا حصلت على عل أحد هذه النباتات
أشعر أني بخير و بحال أفضل
على الاقل خرجنا اخيراً من غرفة الفندق
والاَن ستصنع لي واحدة
تلك هي المرأة التي كنتي تخبرينني عنها
السياسة هي نجاة البلاد والشعب.
لكن لاأعتقد بأني سافعلها
أنا لا أتذكر لها على لائحة المشتبه بها.
أحس بأنني أستطيع الحديث للنساء الآن - أجل -
شكرًا للالتقاء بي
ما تفعله مهم لكثير من الناس
دعينا نخرج من هنا
لقد طلبتم مني أن آتي بمفردي.
هذا الصوت هو نهاية قصتنا
والآن، ما الذي تفعلينه هنا في محل عملكِ؟
ليس من الضروري أن تكذب على الناس في كل متجر تَدْخله
- ان حالته اسوأ من مايك
أخبرتك فعليًّا بكل ما أعلم يا (جون).
اعتقد بأننا يجب أن نضع هذه القمصان الجديدة للبيع.
أحضرت بعض هذه، الملابس التي طلبتي مني إحضارها.
ثم علينا أن نفعل ذلك بالطريقة الصعبة.
عندها عليك أن تقاتل كرجلين
لا يمكننا السماح لهؤلاء الناس بان يموتوا
كان يعتقد انه شخص بالغ
لكني كنت هنا قبل يومين
. حاول فقط أن تتنفس ببُطىء . وأنا هُنا معك
من الأفضل أن نبقى في الكاريبي, فلنذهب إلى كوبا.
ماذا فعلوا لكم ؟
لذا الناس المحليون ليسوا معتادين على زوار وديين
فمازل باستطاعتى إخماد النار
-شُرطة (نيويورك) سيكونون هنا عمّا قريبٍ ...
-لقد هربنا، أليس كذلك ؟
تريد لها لتفجير الاشياء.
مرحبا انا اسف لاني لم استطيع ان اراك
أو البريد ليأتي ...أو المطر لينتهي
لقد جعلتم العالم مكانا أخطر بكثير
اسف يا ابونا لم اقصد ذلك
كان ذلك منذ مدة طويلة بالفعل
-إذًا ماذا تفعلين في غرفتي؟
لا أريد ان اتسخ ببكريمة الشكولاته على قميصا اجمل
لاحقا عندما اتزوج
سأكون مجنونة بك
سنحضر بعض الغداء وقد نصوّر تلك السلاحف في البركة
انا متأكدة ان ذلك كان فقط الكحول
لم أشعر بالرغبة في التحدّث كثيرا ذلك اليوم
إذًا أنتِ قُلتِ على الهاتف كانت لديكِ قضايا في زواجكِ.
أظن أن المريض يشعر بتحسن لو أنه عرف ان أبنائه ليسوا خائفين
..أعني, ليس الليلة وحسب, ولكن
ربما سأعطيك مكالمة يوما ما.
حضرة المفوض، شكراً على خدماتك
-أجل، إننا بحال جيدة
و أنت تريد ان تبحث عن شخصٍ يخطّط من أجل المستقبل
رأيي أني لن أؤذي نفسي بعد الآن
سوف أجد مكاناً ما .. حيث يمكننى أن آخذ حماماً دافئاً منعشاً
أعتقد عندما يحين الوقت فسوف ترى أنّ العنف ليس هو الحلّ
الذي اشترى زيكِ في عرض الأزياء ؟
،عد بدرّاجتك للمنزل سأتصل بالجميع
كيف يمكنك الكذب بشأن ذلك .. ؟
أنت تؤدي عملكَ فحسب، أليس كذلك؟ -أجل
أيمكنكِ توضيح هذا لي؟
عما تتحدث بحق الجحيم ؟
باستثناء ان هذه ليست جولة سياحية مخالفة لأن هؤلاء الناس ليسوا سياحا... انهم من افراد عائلتنا
أعدك أنّي لن أصاب بالهلع
أراك عند رجوعك.
كان يجب أن أعرف أفضل من أن أتوقع أي تفهُم منكِ
سأرى ما بوسعي فعله
عليّ أن أبتعد عنك
أجل، ذهبت في الاتجاه الخطأ اليوم
لن يسافر معك إلى أفريقيا
(توماس), لقد أمسكوا بنا يا رجل لا أعلم كيف وجدوك, بالرغم من هذا
كل شخصٍ يحتاج لشخصٍ آخر يتكلم معه
لا أعلم, لم أقم بذلك مطلقاً
فقط اخرسي ولا تصرخي
ولا شيء ولا أحد سيحيل بيننا أبداً
أعني،كلنا نعلم إنها ميتة،صواب؟
أنا يمكن بالتأكيد البقاء هنا... ليلا.
في الحقيقة, أجل, أنا بعجلة من أمري
خصوصاً بعد كل الذي مررنا به
سأقابلك خلال لحظات
أطلب ذلك منك بلطف. جيد جداً أنك جئت إلى المنزل للغداء.
الولايات المتّحدة أمريكا، هو معروف
عندما أصبح في ال 18 سوف يصبح لدي مالي الخاص
لا أصدّ أنني فقدت الشعور بالوقت
الابن، حتى أنك لم تبلغنا.
نحتاج أن نحصل على هذا الشيء بسرعة
كان هناك صبي عندما كنت في الثالثه عشر من عمري
هي لا تستطيع ان تجلب لي قلب جديد أليس كذلك ؟
من منكم فعلها ؟ من منكم قتل كلبى ؟
أعرف هذا الجبل مثل...
هل يمكنني الذهاب الى منزلها ؟
اذن عمّ زالوا يبحثون؟
محترف في سرقة قلوب الناس؟
أعتقد أنك تملك بيت الكلب الخاص بي كذلك
حسنا ربما كنت سعيدا هيا أكملي طعامك
انا ادفع الرهن العقاري لهذا المكان,ايتها السيدة
لم ارى توم بهذه السعادة منذ مدة
تبين أن (جيمس) لم يخسر السباقفحسب... لقد ضلّ (بومباي)
وجدّت من الصعب العيش هنا بالأسفل
اتعتقد بأنك الوحيد؟
يا الهي. يا الهي لا
انظر الى كل هذه الاشياء الرائعة للأكل
-أتعتقدين أنّها فكرة طيّبة؟
أبّي, هل تريدني أن أتصل بالشرطة أو شيئ من هذا؟
أنت تعتاد على الروتين.
أنا أمنحكَ الفرصة لقتلهم أولاً
للأسف إنّها لن تكلّمني
ولكن اسمح لي بتوجيه بعض الأسئلة لك
كم انا مدين لك ؟
كما قلت لك ، هذا هو السبيل الوحيد
مهلاً، مهلاً ، مهلاً
ماذا تريد مني أن أفعل، وننسى؟
رائع عيناكِ جميلتان جداً
بينما كنتِ تأكلي تعرفت على المنزل
هذا صحيح , و لكن نحن لدينا إتفاق
حتى أنهم كانوا يتكلمون عن إنجاب الأطفال
هناك أرى أبّي
على كل حال، كانت وحيدة وبائسة.
هذا مكتبي ' حيث أعمل
ماذا ، هل تريد مني المساعدة لفعل ذلك ، أيضاً ؟
كان لديه ذاك الوشم على ذراعه.
هذه غرفته هناك
لقد كنا نعمل على هذا طوال الليل
هل تعتقدين حقاً اني اود أن أضع كتابي في يد أي شخص أخر بدلاً من المحرر الغير عادي ؟
هل ستُخبرني ما حدث؟
تصبح على خير - تصبحين على خير -
-أجل ,أجل مدونتي
أمر جيد رؤيتكم جميعاً في الكنيسة
حسنا ، لقد كُنت اعمل
لا أعتقد أنّه تُوجد كاميرات هنا.
هناك قطار راحل من (أتلانتا) بعد ظهر الغد
أسمعي, أريد أن أخبركِ شيئآ.
وأريدك أن تعرف، مهما يكن قرارك...
إضطررت بالسماح لـ(جونثان ) بالذهاب اليوم
-أنا لا أريد ممارسة الجنس معك
فتاة فقيرة تحاول أن تبدو غنية.
هل يمكنني أن آخذ قطعة من الشوكولاته؟
... ربمالم تلاحظ ما يحدث لرجال مثل صديقك... بدون اهتمام خاص
انت خرقت القانون، الآن يجب أن تتعلم الدرس.
حسنًا، مرحى، ماذا تفعلين هنا ؟
اود ان اتوقف عن كونى خائف
كان لديه خدمة هاتف جيدة ؟
أنت تحاربي كل يوم لإبقاء الناس بعيدا عن ما حدث معكِ
انظروا ، فلتبقوا في أماكنكم حيث أنتم
- أنت فقط لا تفهم، عزيز.
‫أجل، قتلت أمي بسببك
ان خرجنا من هذا هل ستزوجنا ؟
أنااريدأن ... أشكرك على طلب الإسعاف
ربما يوم ما ستقابل شخص ما ستفهم
ولن أكذب عليها
-أعني، هل سيجعلكِ تثقين بيّ أكثر قليلًا؟
عـليك بيعُ تلك الـمطالبة
يريدني لأخذه إلى المطار.
لا تريني وجهك هنا مرة أخرى!
لن يكون بامكانك العودة لحياتك القديمة
عند هذه النقطة، أخشى هو لا يستطيع التحرّك أو الكلام
اختر بسرعه ، وهذا كل ما لدي
هناك دائما شيئ مفقود يا ابي
ربما ناسبتك بعض من ثياب إبني القديمة
ليس عليكَ أن تدفع لي اليوم.
. يا إلهي ، إنني كائن بشري
أفضل أن تتناولي طعامك في غرفتك هذه الليلة.
نعم ، بالطبع نحن في امان
ماذا يعني الأخضر والأسود في رأيك؟
مهلاً، انتظروا يا رفاق لمَ لا نجلس على أحد تلك الطاولات؟
! أخرجوا الجميع من هنا في الحال !
تفضلي شراباً أتريدين تناول الشراب؟
يجب ان تكون سعيداً جداً لما انت عليه
وكذلك أنت رجاءً
يا إلهي، رجاء لا تبدأي مرة أخرى
-أردت التحدث إليه فحسب يا (جون )
بالتأكيد ماذا تحتاجين؟
سأصل إلى هناك بأقرب وقت ممكن.
هل تريديني أن أنتظر معك؟
يمكن أن يكون بضعة أيام.
أَعْرفُ بِأَنَّ هذا والصعبِ.
افعلُ ذلك إلى بروس مرة واحدة أخرى.
طاقم أرض المريخِ، هذا المريخ_1.
...كلا ، ولكنّه يأتي إلى منزلي
لم أعلم أنّكَ ستكون هنا
مثل الأباء الذين لديهم العديد من القصص حول أطفالهم
يجب ان ترتاحي لحفلة عيد ميلادكِ
قابلني هناك الساعة 8 لدي الكثير لأخبركَ به
وهذه الفظاعة هي سبب عدم قدرتنا على شراء حاسوب جديد؟
هل مرضت مؤخراً ؟
يمكنني إعادة حياتك إليك.
أنا آىسف حق للإزعاج ولكني لا أجد محفظتي
أعرف أن ذلك ليس سهلا
يجب أن يحضر مُمثلي الإتحاد الأوروبيّ إلى هنا، يجب أن يقفوا إلى جانبنا!
لأنه ليس لديك زوجة في المنزل تعود إليها.
المواد الكيميائية في هذا ستقتلك
البعض منهم , لايزالون قريبين جدا من الملك
كان يرى الكثير من الصعوبات التي تواجه الشرق الأوسط في كثير من تنبؤاته و على وجه الخصوص الحرب في العراق
لقد بيعت ارضى لاشترى هذه السيارة
لماذا يعد الوثوق بي أمراً مستحيلاً عندكِ؟
حتى لو كنت أرغب في مساعدتك،
لسنا على طريق أن نصبح كأولئك الأشخاص؟
أكره أن لا أكون مسيطرة
أريد بأن أكُن معك
ما الذي يجعلك تعتقدين أنني رجل؟
لم أمارس الجنس مع هذه المرأة
هناك شيء أود أن أظهره لك
اخر شئ قالته تشافيز قبل وفاتها كان ,
هلتريدالسماحلهم فيالأول؟
و الطالبة المفقودة ربما تكون على ما يرام.
من فضلِك سأدفع لك مقابل وقتك.
نحن نكافح بقوه فى الصحراء الليبيه حيث ربما معركه قويه ستكون هناك قريباً
إلى ماذا تنظَر، أيها الولد السمين؟
نحن جميعا على نفس الفريق، لأن الفريق الذي يثق هو الفريق الذي ...
الآن، فقط أنت وأنا
متأكد أنني لست كذلك, لنأخذكِ لمنزلك.
لا أريد أن أراك بعد الآن
(هل أنتَ متأكد يا (بيتر أنَّ هذه فكرة جيدة؟
حسناً، إذا كان هناك أحد.. فلتُظهر نفسك!
شكراً يا سيدي أنا ممتن لمساعدتك
نعم ، كانت إبنة...
تعلمون انها لا صديقتي.
الآن، إبدأ بالبحث عن ذلك المخلوق!
لقد ظننت بأن اربع ابناء سيكون كافيا
لقد وعد أبي أن يتوقف عن العبث
يمكنك أن تخبرهُ ذلك, أيضاً
أربعون عاما ، خدمتك أربعين عاما .
كان لديك تحول الهواء الى 50 درجة.
ليس ذلك النوع من أدوار لعب البالغين، مع أنّه هناك نوع منه أيضاً.
.. لا أذكر كلماته بالضبط :ولكن شيء كهذا .. حسنا، أنت تعرف
انا آسف على عدم صدقي معك اليوم
نعم , انا ساخذ أول رحلة طيران غدا
وسوف أساعد في تعليمكم يا رفاق
انها لديها الكثير من الضوضاء. لا أستطيع أن أسمع نفسي.
-مثل الطقس، صحيح؟ -بالتأكيد .
لقد كنـت هناك وهناك، ولقد كنت هناك
كان بحوزتك آخر مرة تكلمنا
- هل يمكنني الحصول على المفتاح مرة أخرى ؟
تلك الآلة صُنعت من أجلي.
حذّرتك للابتعاد عن هذا، لكنّك لم تصغي.
إن أحببتِ، يمكننا أن نأكل معاً الآن.
إليزابيث)، أريد منك) أن ترافقي الصبي
-كان خائفاً على والدتك و قد آذيته أيضاً
تلك... رائحة النصر.
اردت شيئا اتذكرك به
-أعتقد أنه ذهب هناك
-ما هذا على الجدار؟
خمس مرات بالأسبوع , 52 أسبوع بالسنة ..
أتظنأنهيمكنهمالنظرفيهذاالوجه... ويروا ما هو أقل من معجزة؟
وقال انه لن تكون قادرة اتخاذ عينيه قبالة لكم ، أو يديه.
هل أنت متأكد أنك لاتريد المجيء معي؟
وتعلمت أن الشعور بالخوف وأخفاء الأشياء هي طريقة فظيعة للعيش.
-حسناً، سأذهب إلى السجن إذاً.
وخارج الفندق لقد كنت انت في السياره
وقتئذٍ، سيلومون الصين لارسالهم دفعة ضعيفة.
هل تعلم من انا؟
لا أعلم بشأنك، لكني في الواقع أشعر أني شابة
ماذا ستفعل عندما لا نستطيع أن نكون معاً بعد الآن ؟
بمبلغ كبير من النقود فى جيبهم ..
لست في حاجة لتناول زبدة الجوارب.
أنت على خطأ أنت على خطأ، أنت على خطأ
لذا قد يبدو الامر سخيفاً , لكن يبدو بأن الطريقة الوحيدة لفعل كل هذا هو عن طريق الفوز بمسابقة الطبخ
-كلا، إنه ذلك الوغد المجنون
الجميع هنا، سيدي - مستعدون ؟
لقد جننت، و الفيديو انتشر بسرعة في الانترنت.
هذا ابني ، تارو عبر عن امتنانك.
ما الخلل الوظيفي الجنسي الذي تقترح أنّنا نعالجه؟
لا بأس، لا تقلق
وستحبين مجدداً.
كيف أنّه يمكنك الوصول إلى الأشخاص الأكثر ثراءً بالمدينة
- ذلك نوعِ ما أنت تَقُولُ.
سامحنى يا سيدى و لكن الأرض هى ما قاتلت من أجلها و ليس من أجل نفسي
ليس لديها إخوة وأخوات
نحن نقسم بميثاق الصمت
اسمعي انا لست معجبة به بالنسبة لك
.. كل عام، آخذ أطفال الجيران في جولة لنلقي نظرة على أضواء عيد الميلاد
حَللتَ لغزَ واحد، والآن أنت تَستأجرُ المكتب؟
- كلاّ . أنا فقط لا أريده أن يدخل .
هل ذهبت لرؤية طبيب؟
أبعد هذا عني، أعرف كيف أمشي
هذه بالضبط ما أريده - كنت دائماً تود التعلم -
التالي حتى الموت والسجن، ربما، ولكن قل لي ما يجري.
...ألديك أية أسئلة بخصوص ما سيحدث الليلة؟
هل لي أن أطلب زيارتك هنا أيه الأب؟
وأنها امرأة شابة جميلة، انها تبدو وكأنها آلهة.
انا مريضة نفسية و معي سلاح.
علي القول إننا دافعنا عن الدستور
أبي، تمهل أنت تؤلم ذراعي
انها كانت تساعد أختها
كًُن عاقلا,ايها العجوز لا تعتقد بأنني كنت سأترككم؟
-أعتقد أنها لم تكن فعّالة تماماً
-تلك صورة لطيفة .
هذا يحدث كثيرا ، تسع مرات من عشر لاتوجد مشكلة
أنا سعيدة بأنكم تحبون بعضكم
ماذا يعني أنت لا تعرف؟
ليتني أفعل ذلك كل يوم.
لا يمكنك تفسير ذلك بالنسبة لي باللغة اليابانية؟
لا,لا, لا,لا, لا تفعلي هذا
-لأنك لم تعطينني فرصة قط .
هل أنت متأكد من ذلك يا سيدي ؟
ثلاثة أشهر من الزواج وأتنافس مع التلفاز
كلكم هنا لجراحة الجنين؟
لا بالطبع لا، فخامتك كنت غير متوقعة
المِئات منهم لا تستطيعُ ان تَراهم، يا أبله؟
العظام ليست خائفة من أي شيء، تعلمون، ولكن الآن أنها حامل...
أعتقد أنني وجدت سبباً، أتريد سماعه؟
-سأراكِ في الغد
ـ هل نحن شركاء؟
(حسناً, الأمر بيني و بينها يا (بول
نعم، لقد كنت أتوقع ارسالهم لشخص ما
لذلك , شكراً لـقيامك بـشي مـا
يمكنني سماع ذلك في صوتك
أيًا كان ما ستقومين بفعله، يمكنه الإنتظار
سأذهب وأشرب هذا في مكان لايوجد به ناس
بيل) ، انت اقوى من هذا)
آمالي عالية لمستقبلنا
ومن ثم قابلت (جيري)، وكان الأمر مثل... المجيء للمنزل
لكن هل أحتاج لذلك لأشعر نفسي أنني مهمة؟
كل ما لديك هي ابنة، خارجة عن السيطرة
-هذا لأنك قتله أولًا
والآن، مستقبلنا ليس بتلك الروعة.
...و عندما أهزمهُ .ستنتهي الحرب
هل عرفت ان فتاتك تنتمى الى تلك المنظمات اليابانيه الوطنيه ؟
هيّ، لنذهب سنبني قلعة
جيد , الخوف يبقيهم مستقيمين
حسنا,أترتدي معطفك الرياضي؟
متاكدة انهم سيفعلوا معى المثل عندما تَقتلين زوجى
- وماذا اذا لم اعرف كيف؟
! للتو طردت أمرأه حامل وتبكي .من منزلي ..
هل تريد تقديم شكوى؟
أعتقد أنها تلومنا على مقتل ابنها
جميعنا نفكّر بكلّ الأمور الفظيعة التي فعلتها في حياتك وأي واحدة منها يجب أن نحمّلك مسؤوليتها
أحس انّ هذا يمكن أن يكون أحدى تلك اللحظات الحاسمة حياتي أو شيئ ما
(لايمكنني، (فرانك متأسف
أي جزء من لا أعلم تخطّى فهمك؟
أنت لا تعلم ما يعنيه هذا، أليس كذلك؟
لا، يجب أن تضعهم فى مكتبة فى قلعة.
نحن لم نفعل هذا عليك ان تصدقني
... أنا أعرف أن هذهِ هي طبيعة عملك .. لكن هذا كان منزلي الأول والوحيد في حياتي
شركة دولية يابانية عرضت لنا صفقة،
عليكِ أن تبقي إيجابية
سآتي في الغد عند الساعة الـ 10
مفترض أنك راقصة ماهرة
ولكن كما نعلم جميعاً يمكن اختراق أجهزة الحاسوب
ما الذى تتحدثين به مع رجل أخر؟
و الآن سنعلمكم عندما تكون هناك أخبار
أنا متأكد مفهومي سينتقل من نظرية إلى واقع بسرعة كبيرة.
إنه ينمو خارجاً من جلدي
ماذا يريد منك؟
سأجلب قدحاً من القهوة.
عليك أن تكون رجلًا.
انت الشخص الثاني الذي يناديني هكذا
-ادخل، دكتور، ماذا هناك؟
أوه ، ماذا تفعلين له ؟
هل تستطيع أن تدع جون يعلم أننى كُنت أفكر فى الأمر وأردت التحقق من ما إذا كانت الوظيفة مُتاحة ؟
- صبي، وقالت انها هي مراسل جيد.
-لا اعتقد أنها ستسامحني
تعرف أنى لا أحب التغير, (إي)
الحريق يتغذى على الأوكسجين إنه يفتش عنه
... . وجدنفسه في البيئة المحيطة الغريبة.
لا أريد أن أضطر للكذب عليك ثانيةً
لماذا لم توقف أبي؟
يبدو أنه لم يتبقى لي شيئاً لأفعله
نعم ، نعم ، هيا ، هيا
حكم الرومان عليه بالإعدام.
إعتادت أمي ان تقول
فقط أردت أن أعلمكِ بأنّني هنا
أخبريني, ما هي هذا الاخبار المهمة؟
سنذهب إلى بيتي لممارسة الجنس.
كنت في طريقي إلى سيارتي، لقد أمسكوا بي...
جوني، نحن نأتي إلى قرية... .
ماذا تريد أن تعرف ؟
-هل ستقوم بحبسي ، سآخذ المفتاح
انها اعراض شائعة في سن الشيخوخة بسبب ضعف المعدة
إذا، ماذا ستكون، السيدات؟
-لذلك لا أخطط أبداً لأي شيء
أعني ماذا سنفعل بشأن ممارسة الجنس معها ؟
المرأة التي عملت بالنسبة له.
أعتقد بأنه يجب على الأرجح أن أحضر لها بعض الزهور أو شيء ما قبل أن أراها
وتوشك مباراة كرة القدم على البدء، ولن تعود (سارة) للمنزل من ورشة المتزوّجين إلاّ وقت العشاء
-آمل ذلك لأنّه لن يغادر هذا المنزل حتى أعرف مالذي يجري حقّاً
انا حقاً آسف بشأن كل هذا
أيمكنك أن تتعرف على حجاب زوجتك؟
لقد كنت كالسفينة في زجاجة لمدة 3 سنوات
حسناً, أظنّ أنّك تعلم ما الذّي أتحدّث عنه, صحيح؟
و هذه ثاني واحدة أعثر عليها
اتصل بأمك، وأخبرها بأنني على وشك أن أقتلك
. تكلمى مع والدك . هو السبب فى أنها هناك
لكنها لن تسقط ميتة بسبب هذا اعني... أيمكن ان تعيش لاسابيع دون طعام
أجل،أنا لا أتذكر حتى شكلها
وقالت أنكِ بدوتِ وكأنكِ تقاومين ذلك
إنها أول مرة يُطلب مني ذلك
شارع ( اكسفورد ) في لندن ياصديقتي
لم أفكّر في ذلك إلا بعدها بوقت طويل
.أنت ميت إذا تسللت إلى الغرفه
-لن أسامحك على هذا أبداً
لدىّ ما تُريد لدىّ ما تحتاج
يعني نحن نعتقد أنك تقول بعض الحقيقة من أنتم
يا ألهي اكره كوني عالق في هذا الكرسي
علاقتك مع مونا تكون مخاطرة أيضاً
أتمنى أن تستطيع مساعدتي
أعتقد أنه من الأفضل أن نبدأ أليس كذلك ؟
أظن أن ساقي كُسرت (تشارلز)
حسبت أنه لعلك قد تحتاج بعض المساعدة
يجب علينا أن نعود إلى الطريق وننتظر
أعمل بالبيت الأبيض
صباح الخير سيدي - صباح الخير -
حسناً، كَيف أساعدك؟
وأود أن أشكرك على ذلك
أنا الخطر بالأحلام
لم نكن نتحدث كثيرًا في تلك الأيام
. حينما كنتِ فتاة صغيرة
اسمع , فالتقف هنا و لنختبر نظريتنا
يمكنك مقابلتها إذا كانت لم تؤكل
-لا، لا عليكِ، ادخلي
إذن من أين أتى المال ؟
أي امرأة تتمنى أن تكون لها زوج مثل هذا لكن القليلات لديهن الشجاعة لحب مثل هذا الرجل
-لا نعتقد أنك مستعد بعد
لم أستغرق طويلاً للتخرج من مدرستي السابقة
لكنني أقول دائماً أنك طالبة عظيمة من الواضح أنني لست الوحيد الذي لاحظ ذلك
قال أنهم سيعتقلونكما مرة أخرى إن أمسكوا به برفقتك.
بطعم كأنني أدخن شخصاَ ميتاَ
إنها خريطة، من نوع ما
ليس لأننا لم نصل حيث يشير إلينا النجم.. لا يجعله النجم الخاطىء
انها كل ما لدي, انها كل ما أحب
نعم ، ربما فقط ل ... دفقة قليلا من الماء البارد على وجهي .
تَعْرفُ ان هذا هو الشيء الصحيح لفعله؟
أعتقد أننا يجب أن ندعو لندن الأولى.
كيف علموا بشأن الجثة
هل تعلم من الذي تتحدث معه ؟
السلاحف التي تخطّت مخاطر الشاطئ لازال عليها مواجهة أمواج ساحقة
هل التمسيد نفسك ثلاث مرات في اليوم في الحمامات المشتركة؟
أنتِ قلتِ أن عائلتك من بوسطن
هل تحاول قتلى ؟
لا أشك أنه أحبنى
حسنا, أنا ستعمل وضع هذا إلى أسفل.
- تحية يوم ولدت على الحدود.
الآن اخرج من منزلي
هل سمعتم عن شيء مثل هذا القبيل ؟
شاهدْ، متى أنا كُنْتُ حول عُمرِكَ، شَعرتُ سيئَ حقيقيَ حول التَعَلّم بأنّ جدّكَ لا يَستطيعُ يَعمَلُ رياضياتُ في رأسهِ.
وانت تعطيني الجواب نفسه
لستِ عدوي ، أنت زوجتي
اه، هل اثنين يرغبون في بعض الخصوصية؟
فترة وجيزة، يجب أن أحصل على نتائج الاختبار اليوم أو غدا.
عليك أن تحاول حقا بعض الوقت.
يمكن أن يظهرنا كيف - كيف نعيش للأبد -
حسنا, لم أحب ما أكتشفت عنك اليوم لكن الهدف كان للتعلم وليس للحكم
أنا بحاجة إليك لمساعدتي لماذا لا تستمع وحسب؟
تم نقل قاعدة البيانات لبنوك ذاكرتها
رن الهاتف بعد خروجك
-أنا صديق للعائلة .
ليس عليك أن تقلق بشأن مايفعله معظم الناس.
بعد أن أنهي عملي دعينا تناول العشاء معاً
كم الساعة، سيد (فوكس)؟
متى آخر مرة رأيتي أبي؟
حسناً، لن يستغرق هذا الأمر وقتاً طويلاً
اوه, بالحقيقة دعيني ارجع بالاحداث قليلا
ليس من الضروري أن تكون في وجهِي بهذه الطريقة!
سيكون مسؤولاً عن الوفاة
لقد اخبرتها ان ستكون هناك عواقب
وداعاً امي اراك لاحقاً إيها المأمور
لقد تعبت من لعبة الحرب
هذا كله حسن وجيد ولكن انظر هنا
إنهم يغتصبون طوال الوقت؟
الآن أرى لماذا لم تتركها بمفردها
دعني أذكرك أنه مضت أسابيع منذ كان لدينا مستأجر بالأعلى.
هذا صحيح, أجل سأعود للمنزل خلال أسبوعين
أريد رؤيتكم والنظر في عيونكم وأريد أن تتمكنوا من النظر في عيني
ماذا فعلت انت معي يا (تيد) ؟
و أعتقد أنه يمكنك فعل هذا، وتجني لنا طناً من المال بينما تقوم بذلك
من إبني البكر في الجبهة الأوكرانية.
إنّما لم أرَها وحسب إذْ أنّها كانتْ عاريةً.
طريقة واحدة فقط لمعرفة ذلك.
- نفذي ما قاله الطبيب
البيتزا هـنا مقرفة مُقارنة مع نيويورك !
كلاكما ، مع غروب الشمس
كنت أعرف على الفور ما كان عليه.
2-28 شريكك الجديد
ثمة أيضاً مساعدو (البيت الأبيض)، خدم، موظفون، حراس عسكريون، بضعة سكريتاريين، و قليل من الوصفاء و رؤساء الخدم في المقر
لماذا حبستنى في الشاحنة مع جثث القتلى ؟
لهذا السبب عليك رؤيته إنه مجنون
لن تشعرى بشىء كلا
لقد دخلوا بمفاتيح , انت تعرف هذا
.إن هذهِ لحظة إحتفال
لاوجودلشيءٍأحبّهُفيهذاالعالم ... ولكن الهراء الذي أحبُّه هو عدم ثقتي بأيّ أحد.
شىء ما تقولة لى منذ سنتان
فقط لأنني لم أغضب لا يعني أنني لم أستفيد شيئًا من ذلك.
ومرة أخرى، وأنا آسف نحن لا يمكن أن أعود إلى مكاني.
أحب عملي وأحب كوني في العالم وجني المال.
سرق لعبة فيديو من خزانة طفل آخر.
حسنا (راسل) لا يمكنك فعل اى شئ
سوف نموت هنا جميعنا
في نهاية المطاف البشر أستنفد . الموارد الطبيعية في العالم
شعرك جميل جدا
اجلس من فضلك، وشرح نفسك.
كما لو أن بقية العالم غير موجودة
أنت ستخبرها أنك واقع في حبها؟
أنت لا تسألني أن أكون جزءًا من هذا؟
لذا إنه يعرف أين كانت ؟
مع إنتهاء العرض , ما رأيك ؟
وكيف الدكتور هيل رتبة في هذه المجموعة التي تعد من بين الأفضل في العالم؟
لقد كانت تحاول أن تحذرني مجدداً
ومجازياً, تبدو أكثر سوءاً.
وكيف سيتأثرن إن جائت الحرب؟
أسكتي. إلى أين نذهب؟
هل ستشترين حلوى بها ؟
يجب أن تخرجي من هناك الآن .. أتسمعين ؟
...سأعتني بك
أبي لن يمنحني منصبا لأنه لا يستطيع
حسنا، إذا كان هذا نوعا من الاعتذار، أنا لست في حاجة إليها، زميله.
-سنذهب لتوظيف البطالة
لا, اعني لا يمكنني ان اقضي ثلاث اشهر بعيدة عنك
اتعرفين، لقد كان يوما طويلا
(بين)، أتتذكر أخي (ديفيد)
هل تظن حقًا أنّي سأقتله؟
لأنّنا نحتاج لشيء هام جدًّا داخل هذا المبنى.
مالذي سنفعله حيال ذلك إذاً ؟
هل ستحميني دائما هكذا ؟
-هذا كله خطأك
منزلي مليئ بهم اليوم
حسناً يا جنود ، لنعود إلى تلك التمارين
لا أعرف كيف و لكن نعم
وربما كان يا بوب لكنه لم يستحق الموت
-سأكون جاهزة في المرّة القادمة.
ماذا ستفعلين ؟
يجب أن نبحث في الشرق عن سفن ورجال
وسوف نجري بعض الاختبارات في الصباح ونخرجك من هنا
ماذا يحدث هنا بحقِّ الجحيم؟
حقاً، يمكننا الخروج لليلة أخرى كلا، لن نخرج اللّيلة
قريتي تعيش في رعب.. في خوف من وحش يعيش في الغابة
لأنها شابة
أخبرتك بأننا سنكون كذلك!
أخبرتك أني سأساعد حالما أنتهي من هذا
قد نحتاج إلى دبابة مدرعة
ـ لا ، لقد ترك سيارته ـ هل ترك مفاتيح السيارة ؟
كنتُأبحثعن أصدقائي.
لو ساعدتك، فسيأكلون ما بقي منّي
أوه , يا إلهي - جدتك تريد الدردشة -
وقلت في نفسي  انه يبدو مثله بالضبط ما عدا حول عينيه 
كيف تنتقلين من  بيوت أفضل و حدائق
-سأتصل بك لاحقاً، لاتقلق
أعلم ذلك، لذا ذهبت إلى الطبيب النفسي في الجامعة وأخبرته أنني سأقتل نفسي إن لم أحصل على حيوان داعم، وسمحوا لي بالحصول على واحد.
آسفة للطريقة التي عاملتك بها
أنا سعيدة للغاية من أجلكِ و لا تقلقي
-أنت ذكي جداً، أليس كذلك ؟
أليس هذا ما كنت لتفعله أنت؟
هل أنا الذي تبحث عنها!
اوه، إنه لشرف العمل معي؟
-كم؟ ، 32سنة؟
ساعدوه ساعدوه ساعدوه
سوف أرسل لك عندما أستطيع.
لقد اخبرتك عندما اردت التجسس عليها ان شيئاً سيئاً لابد ان يحدث
هل طلبت لتحدث معي، سيدتي؟
أعني، أنا جعلت هذا السهل الملعون بالنسبة لك.
ما المختلف في تلك الليلة؟
لا يصح ان نتكلم بهذا الهراء امام سبعة اشخاص صامتين
لقد انعقدت المحكمة - ليجلس الجميع -
أظن أني شعرتُ بالعار لقول ذلك
كيف تعلم ذلك؟
لقد تعقبتكم نحو الغابات
لقد كان مخبأًًفي مكتب والدك.
كم لديك معك؟
لابد من إنك سمعت إنه أضحى يمتلك الطاقة ولكن قنبلة نووية ؟
كأنك جديدة تماماً ماذا يعني هذا؟
أمي، فجأة أشعر بالرغبة للذهاب للبيت
لا ، لا ، لا ، لا ، لا لن أذهب هناك
جميعكم كذبتم عليَّ والآن تتوقعون منِّي
و الآن نواجه مشكلة مع العائلة بأكملّها
لماذا لا تشترى ساعة جديدة ؟
حتي تجلس علي هذا الكرسي لن تعلم أيّ شيء
سيفقدنا وقت النمو بين الآن والحصاد القادم.
لا يمكنكم تركنا هنا فحسب!
انتظرتهم بضع دقائق لكنك اخبرت السائق ان يستمر بالقياده
نحن جميعا محاصرين في حرب منطقة في بلد أجنبي.
كيف حالك ؟
شكرًا لكِ، ولكن لا يمكننا ترك البعثة
والآخرى كان أصغر وجه غريب، ليس سويًّا بالتمام.
لذلك أنا أجعل الأمر أسهل له في الأكل
-ماذا ستفعل الآن؟
لا أعتقد أن السائق يبتعد أكثر من 12 ساعه
نعم الكثير من السنوات
وأود الجلوس بعيد جدًا من الدب قدر الإمكان
لقد كان مجنوناً ، كيف حصل هذا ؟
ما أسوء ما يمكن حدوثه؟
لا أستطيع بيعها لك
من الذي حفر كل هذه الحفر بالأرض؟
لم تريها ، أليس كذلك؟
بإمكاننا النزول بسرعة وانت تدرك ذلك.
الطرق السريعة لديها مخارج كذلك العلاقات
عندما كانت التنانين على قيد الحياة خدموا البشرية
كنت تشعر بالأسف لنفسك في عيد ميلادك، هاه؟
- ما هو عليه منذ 15 عاما؟
عقلك تحول ضدّ نفسه.
الليلة ستكون كامل من الاثنين معا.
أتمانعين إن فسرتي ماذا تفعلين في منزلي؟
إنه عن إن لم نوقف الاحتباس الحراري
هل وجدت أيّ شئ في هذه البلدة؟
لكن لماذا يستهدفني؟
(لن أكذب عليك يا (بوب
آمل بأنك طبيب أفضل من أن تكون مغني
لو ان هناك كلاب في هذه البلدةِ... . .
ولربما سنحصل على اكاذيب.. ولربما لن نحصل على شيء
لقد وجدنا جثة في صباح يوم الاحد
سوف يسألونني عن مكاني في يوم أمس
-بالتأكيد . لن أسمحَ لابني أن يرمي حياته كلّها بسبب غلطة.
سأتصل بك عندما أنتهي
أريد الحصول على طفل.
(سام) سوف أطلب منك هذا لمرّةٍ واحدة إن أجبتَ بـلا فلاَ
والدك محق، إنها لمعجزة بأننا على قيد الحياة
يبدو وكأن شيئًا رهيبًا يحدث
كانت هنا و الان هي لحم
هيا,سيفوتنا ذلك القطار
رائحة جميلة ,أيً ماأنت تفعلة يحترق,لكن رائحة جميلة
تمسك بزجاجة الدواء فى يد و تفتح الثلاجة باليد الأخرى و هى تفكر
حسناً، يمكنكِ الآن تناول أيّ نوعٍ من الدجاج تريدينه.
انها لا تعلم من اباها حتى كما اعلم
هذه كذبة ، وأنت تعلم ذلك
لا، إنها تنبعث منها رائحة الفشل ومسحوق رائحة القدم
كُلّ شخص يَدْعوك بذلك أين الجبل؟
انا لا يبقى حول لهذا.
لا أستطيع ان اتوقف لاني أحبك كثيراً
أنا فقط أحاول أن أساعد الأشخاص الذين أهتم بأمرهم...
تم استخدامه في جريمةِ قتلٍ الليلة الماضيه
أنا فقط أقول، القلعة، يمكن أن يحدث.
بعض الأحيان آتي إلى هنا بعد العمل... للهروب فحسب...
هناك احتمال خمسون بالمئة أن يعود ألمك ثانيةً مما يعني بالطبع وجود نفس الاحتمال بألا يعود
7 أعوام منذ رأيتها
مولي, لم تأكلي شيئاً
لأنك إبتسمت له وتعاطفت معه، وتكلّمت معه وكأنكما شخص واحد؟
كل امرأة تشعر بعبء تمثيل كل النساء لكن لا يمكنك أن تدعي هذا يجمدك
مالذي تنظر إليه ؟
لا أعرف كيف أقول هذا
أوه أجل إنظري إلى هذا .. ساعدني
لقد أخذو سيارتي يجب أن أرجعها
انتظري لحظة، إذاً انتِ لست حامل؟
أنت أتصلتي بي وطلبتي أن آتي لهنا
يا اصدقائي, انكلترا وكل اوروبا تواجه كارثة
يصبح متحمس جدا عندما نلتقى أشخاص جدد
دعني اقول لك شئ جيم
لانك تكرهين ذلك كثيراً
أنا لا ألومه ل الرغبة في اللحاق بالركب، و
بالطبع لن يكون سهلا
لأنني لا أَعتقدُ بأنّك يُمْكِنُ أَنْ تَحْلَّ جريمة الشرطة لا يَستطيعونَ حلها عن طريق ببساطة المشي خلال بيت.
وهذا سبب كوننا في هذه الحالة
وإذا كنت لا تنوي غزو كوبا، فعليك 'ألا تقلق لأن جميع الأسلحة دفاعية
لقد سمعته في أغنية.
هل يمكنني على الاقل أن استحم قبل الذهاب؟
أجل، ألا تتذكرين حملي لخرطوم المياه في غسيل السيارات؟
ولد مسكين ,لو كان السباق مهما
ايها المحقق، هل خلص المحلفين في تلك القضية إلى انك زرعت أدلة؟
انا لا أريد خسارة ابنتي
نعم ، شكراً جزيلا لك في الواقع
لقد كان لا شيء أنا لم أفعل أيّ شئ
ويحي! هو ذلك الوجه! صحيح؟
لا لقد قلت أنها من الممكن قد فعلت ذلك
لهذا السبب الفتيات لا يمارسن الرياضة.
أنها الذكرى الوحيدة التي أملكها له.
هل تعني أنك كنت تعلم كل ما كان يحدث طوال الوقت؟
-اقصد , انهم اصدقاء , كلنا نعلم ذلك
ضحايا حرائق الوجه يرتدون قناعاً واضحاً اثناء العلاج
لا أفهم,رأينا ما فعله بك
ماذا يسمونك عندما تقتل البشر؟
مثلما هو الحال في الولايات المتحدة إنّه نفس الشيء
حسناً, نحن سوف ننام في الخارج الليلة
أخبر كل شخص، تبدو جيدة، مدينة من الملائكة لكنك تذهب هناك، فلا تجد ما أنت تريد.
يمكن أن نكون هنا حرفيا طوال الليل.
الشيء هو، اللعنة، اشتقت لك.
-حسنا, ولكنها تعرفه فقط منذ ,
سأذهب لمنزلي سيداتي سادتي
لم يكن احد بجانبي
ـ لا نستطيع أن نترك لك كل المتعة ـ سوف تحتاجنا
عندما تسحبهم، ستكتشف أنّي كنت هناك معظم الليل.
الرجاء أعذرني عليها آسف جداً هي في منتصفِ الـ حلم قد تحقق
لقد رأيتها عبر النافذة
لدي طفل في العاشرة لم يتحدث معي منذ أربعة أيام
كُنت اُراقب هذا المكان لأسابيع- أجل، فهمت-
و، ايفان، هذه هي فرصتك الأخيرة.
هذا رائع تصبحين على خير, فيكتوريا
. هذا مثل ، فجأة ، كل الناس الذين نعرفهم أصبحوا مشهورون
يا رفاق، ركزوا على الخروج من هنا
ولكنكي تزوجتي من مايك
لديك مكان في متجرك وعدة بقاع اخرى حيث يمكنك الاستفادة مني فيها
-تحدثنا معك على الهاتف
أعتقد أنّه يخشى من أنّ الاعتذار سيضعفه.
يبدو ذلك ممتعا, نود أن نذهب إلى أي نادي ستذهبون؟
هل المعلم كاكاشي كان يسيطر عليه شخص ما؟
. ثلاثتنا جميعاً أخذنا القرار أبي، أنا وكاندي
أعتقد أن (توم) سيحب ذلك
فى الشارع خارج الفندق
وبعد ذلك ماذا تظن إنهم سيفعلون بعدها؟
سمعتُ أن البرتقالي هو اختيار ممتاز لأي درجة لونية من الجلد.
. عثرت عليهم الشرطة التشيكية قبل وصول (ستيف) إليهم
لا أستطيع ارتداء الألغام في حوض الاستحمام
أُمـي تقترح أن نبقي يوم أو إثنان.
على أية حال، كان هذا رائعاً شكراً على القهوة
تقصد خارج البلاد؟
لم نكن حتى سيارة مصفحة... بينما كنا في العراق في عام 2003.
يجب أن ابقى وأقاتل.
تعالي إلي هنا واعطي لزوجتك قبلة
-إذاً أتخبرنا بأنّنا لا نملك شيئاً؟
قائمة المنازل التي عشت فيها
تعلم بأنني لا أحب المفاجآت
-لن أقتل كلبًا .
هيا، لم يكن بتلك السخافة
لا يهمني إن كنت إبنة العمدة
تعتقد أنني لا أعلم أنك عندما تكذب يتحول لونك للأصفر كالليمونة؟
أشعر بأنني لست وحيدة
قدّم إفادته لمكتب المدعي العام في 9: 30 صباحاً.
اسمع، أنا لا أعرف حتى له... لا، لا، فقط...
لكن إذا كان عِنْدَكَ قلب فأنت لن تُريدُي العَيْش من أجل المالِ
هذا ما أعرفه عن الجنس.
لقد قلت لي بأنني اذا كان لدي 20 ساعة قيادة ستسمح لي
سأخبرك في الصباح
بخير ، شكرا جيد
♪ كإنها لم تذهب يوماً ما إلى المدرسة ♪
انا اسفه على الطريقه التي تصرفت بها هذا الصباح.
انظر للعالم الذي حولك
هذا ليس جيداً، يا رفاق هل يمكننا التحدّث؟
انها ليلة لاتنسى والتي يجب ان ننساها
-أريد الحديث معك
هل ستعود للمكتب؟
لذا من الذي يُريدُ لِعْب لعبة شرب القنينة ؟
ليس الجميع يريدون لفت كل ذلك الإنتباه إلى أنفسهم
-أيمكنني إحضار سيارة أجرة لكِ؟
لذلك يجب علي ان اصنع المزيد من المياه
لم أفعلها ؛ لم أفعلها.
حسنا , لا أريد مساعدتك بعد الآن
أعني، ماذا فعل في العشرين من عمره؟
هذا منذ زمن طويل مضى.
نعم، لكن هذا لَيسَ نفس.
شكرًا لكم على مشاركتكم اليوم
-سأتحدّث إليك لاحقاً
-لأنّني أحبّكِ فعلاً
الكثير مِنْ الناسِ إعرفْني أفضل مِنْك.
ماذا عن راحة الغداء.
أريد أن أتحدث معك بالخارج و الآن
حسناً، أحدهم يعيش في مزرعةالخنازيرتلك..
كل شخص كان يشعر بالارتياح في ذلك اليوم
وكنت أعتقد إنني سعيد مثل فتاة الكنيسة عندما أخذت هذه الطائرة.
يجب أن أعود الى المكتب
لا أستطيع تخيل العيش بدونك.
ليلة أمس ، عندما رأيناها في النادي الريفي كان لديها سيجارة في يدها
أحتاجُ منكَ بأن تتصلَ بأميّ ,وتدعها تقابلكَ هنا.
, و عندما علمت الحكومة بنا
إذن عليكَ الخروج من خزانتى لتبحث عن إمرأة
اكرهه عندما يكون كذلك
قلت, لا أريد الذهاب
لا مخلوقات فضائية تحاول ان تدمر الأرض.
نتكلم لاحقاً
ولكن عندما عدت الى المنزل في وقت متأخر كان الباب مفتوحا
الزواج أكثر من مجرد التوقيع على ورقة
من الجيد ان يكون لديك فرصة لتكون واحدة
إنني كثيرا ما حاولت ان اشرح لهم العالم.
لأني لا أفهم حتى كيف يعمل ذلك الشئ.
حسناً ولكن احذر.
لقد كانت أول عضو بين المحاربين الإناث التي تحصل على المرتبة الأولى في المنظمة
إلا أنها لا تدرك بأنها ماتت
لكن الجو كان لديه خطط أخرى.
حاولت ان تشتري ابني ؟
هل شاهد والديك الوحش؟
ولذا أدعو... النبي للكلام.
اه، الانتظار... نحن، اه، نسينا التحرش الجنسي.
قلت لك أن تترك الاشياء الثقيلة لي!
لا تفعلها, لا تفعلها, لا تفعلها
علمت أن من المستحيل أن أبقى بعيدة
بالنسبة لي ، انها خريطه الدماغ.
أنا أستمتع بها ، لكنك كبرت بـ 30 سنة في أسبوع واحد
لهذا عليك العودة عليك العودة اليه أنت ايضاَ
أتأكد من أن أراك مرة أخرى
كانت لديها تلك البشرة... مزيج بين بشرتي وبشرته
نعم, أريد أن أبفى معها لفترة أطول
أنا مستعدة للعودة ان كنت ستسقبلني
اذا من أجل المشاعر التي كنت تكنها لي سابقا , اعطيه له.
هل أستطيع أستعادة مفاتيحي ؟
كانت لدينا قضيّة قتل محكمة وكان الضحيّة الشاهد الرئيسي
سَمّيتَ هذه العمليةِ تطور
ليس لدي الوقت لذلك الآن.
لماذا يسألها هذا؟
إذا رأيت مسدسا آخر
ليس لدي ما يكفي للذهاب للجمهور حتى الآن،
شكرا شكرا يجب علينا أن الرقص مرة أخرى.
أنظروا , أنتم لديكم مهارات جمع الطعام وأنا أعرف الطريقة وهؤلاء لديهم الطعام
كما أنّني بالتأكيد لم أظن أنّني سأعيش لما بعد الثلاثين
حسنا، ويجب الا تخبريها.
مازلت سأقول لزوجتك
انظر، ليس وكأنه أول يوم لي أنا أفهم كيف يسير الأمر
حسناً إنهم يقولون إنك ما تأكله
لأنها ذات القيم التي يحارب هذا الأب التائب لغرسها في ابنه كل يوم.
سيكون عليك الإنتظار هنا
حسنا، قالوا إنهم لم يكونوا تأكد من أنك يمكن الوثوق بها.
جاك, هل أنت متأكد أن هذا هو ماحدث؟
ماذا تقصد؟
لكنه ما زالت لدينا فرصة.حسنا ؟
لكن لا يمكنك البقاء لأجلها أيضاً
الأمر فقط... هذا فقط يذكرني كيف أصبحت قويّة.
هو صحفي ممتاز ومصدر موثوق
الآن هلا تفكر بجدية الرجوع إلى غرفتك القديمة؟
لم أعرف أن الأمر سيكون هكذا.
هل ذلك ما جعل (ايرفين برلين) ميليونيرة؟
أنا آسفة لقولي أنكِ لا تملكين حبًا أو جنسًا في حياتك.
لكن النزيف شديد للغاية، لربّما لا يفلح هذا
يا، لاحظتَ أي واحد تَخريب آلةِ التصوير في البرجِ الشرقيِ؟
‫إذاً، أيمكنني منعها من الذهاب؟
دعهم يبقون، ربما إننا بحاجة إليهم.
-أحتاج للتحدث معك حقاً، إسمع
هل تحاول لقتل نفسك؟
حسناً , أدخلي لكن هل تمانعين اذا أنتظرت بسيارتكِ ؟
مالذي تريدهُ منيّ؟
عندما تتوجه لدفع الحساب بالسوق التجاري، وتنظر إلى صحف الفضائح، ما يمكن لك قراءته هناك هي قصص حقيقية لأحداث حقيقية.
أتريد أن تعرف كيف أحس ؟
اخبرني ارجوك .. اين هم ؟
حسنا , مورت , ستحتاج للوصول إلى قاع المعدة
لماذا تناديني هكذا مع أنك تعلم أنني أكره ذلك؟
هل رأيت النظره على وجه أمى؟
الخطأ ليس شيئاً بشرياً، الخطأ هو... شيء آخر
هو لم يشارك هذا الجزء من حياته معى
توقعت أنك ستكون البطل
الآن، لديّ فرصةً أفضل
ومع ذلك إستمررتِ بمقابلته لقد كنتم مع بعض قرابة السنة
هؤلاء الروس الأثرياء يشترون القوارب الضخمة
وقد نشأ فجأة مفهوم مفاده أن العالم يستطيع أن يحكمه ملك واحد وأن يصبح عالماً أفضل للجميع
يبدو أنكم بحاجه إلى مساعدة صغيرة وأعتقدنا بأننا يجب أن نشارك
لا ، ولكن ، في الواقع ، أنت تعرف ماذا
ما هذا الهراء الذي يحدث؟
انا لا اؤثر عليك بشكل سيء انا افضل ابن عم حصلت عليه
علىّ أن أقول لك شيئا
لا أعتقد أن هذه مرتك الأولى
دعنى أرى الآن.. أين ال... ..
ـ أنني نائم هنا، مَن أنت بحق الجحيم؟
ولكن كان لدينا بعضها البعض أليس كذلك ؟
إذا تدربت قليلاً يمكنك التعلم بسرعة
والتأكد من أنهم يعرفون الحقيقة
وإن كان هناك أي شيء يمكنني فعله لك
انها سوف تقتل تلك، إخراج الخلايا الأخرى.
! ولم يعرفوا أننى كنت هناك
الذي على ذلك الجانبِ مِنْ البلدةِ.
أنتى أميرة وهى ملكة
يفترض بكِ ان تكوني عالمة
إنهم فريق جيد يذكرانني بنا
وجدناهم ... نائمين في غرفة مخفية
لقد كانت محقة بشأني
بالواقع, لا أظن أنه بإمكاني أن أستعير مسدسك؟
لا اعتقد اننا نستطيع انجاح هذا
! أنت غيور بسبب إنه ما كَانَ أنت
يمكنك أختيار أن تكون سعيداً
أخبرتها بان هذا لن يفلح
-لا لم يكن عليك فعل ذلك
ماذا قلت اسمها كان؟
لن أفعل ذلك بأحد رجالي.
أخي روجر و إبنه ديفيد
وأتت الشمس من السماء المظلمة 
كم سيستغرق حسب إعتقادك
الطفلة التي أنقذت حياتها لم تكن كذلك كما أظن لكني أعتقد أنها أكثر أماناً في رعايتي من سفرها في عربة مغلقة مع غرباء
ربّما عليكِ أنْ تسأليه لماذا ...كنتِ في تلكَ السيّارة و لم يكُ هو فيها
فهو على الأرجح يشعر بالقلق.
حسنا، دعونا لا تمنح لي مع القوى العظمى.
-لماذا طلبت مني من الأساس؟
أقول له، والصخور السوداء، عندما تكون الشمس أعلى.
‫لماذا تخبرني هذا الآن؟
آسفة ولكن يجب علي أن آخذ إبني إلى غداء الأم العزباء المهووسة
لقد رأيتِ المؤتمر الصحفي الليله الماضيه تعلمين
-أتى (فرانك) و (تشارلي) لإنقاذنا !
- ثمّ ماذا كايت تَعْملُ هناك؟
لا,لا أريد,عليك أن تفعل ما تريده
ليلة سعيدة ، اقفلوا الضوء
لو هذا سيحدث، سأراهن على أنّ جدّتي ستأكل جدّتكَ.
بإنصاف ، عزيزتي ، لكنه لم يكن خاتم زفاف حقيقي
أنا لا أفهم لماذا أنتم غاضبون جدا مني
لا، لا، لا، لا بأس
يمكنك أن تلوم أبي على هذا
و في الصباح التالي استيقظ إلى مفاجأة أسوأ
' يَجْعلُ هم حَصلوا على لا شيءِ إلى إفقدْ.
- هلاّ عذرتماني ...
ولكني لا أريد إهدائك هدية عيد الأب كل سنة
ألا تعتقد أننا نقوم بكل ما نستطيع؟
. أوه أنت في مشكلة كبيرة يا سيد
لا نعرف مقدار إصابة رأسه
- يوجد الكثير من الرجال هنا
لم أرد قول شيء ولكنني لا أعتقد أنني سأبقى متواجداً طويلاً
يجب علينا أن ندعم ماري هذه السنة عندما نصل إلى لندن
.أجل. إنه أنا .لقد واجهت بعض المشاكل
-هل بحوزتك الصندوق الأسود؟
-اذهب للبيت و لا تعد
ماتت ورحلت زوجته متوفاه
أنا صيني, لا أريد خدمة اليابانيين.
نحن جميعا في هذا معا، أليس كذلك؟
ـ لقد نمتِ ، أمر طبيعي
لقد كذب علينا ، كان يعلم بشأن الموقع طوال الوقت
سأتأخر عن صفي.
- لا يمكننى تركها هناك
-أنت لا تعرف شيئاً عن الأمر
هي ستكتشف الأمر أيضاً
لا بأس ,سأنتظر بالخارج
إنها محظوظة لتحظى بمساعدتك ، لينكولن
، ليس من (جون) هذا أليسوا هم نفس الشخص ؟
-هذا سوف يكلفك أربعة دولارات.
يمكننا أن نذهب إلى الفندق
ما كان يجب أن تفعل كلّ هذا.
هم لا يهتمون بمظهري.
نعم، كان يبحث للاستثمارات الذكية، وأعتقد أن عملك خطة هو بالضبط ذلك.
قلت لهم أين نحن، أليس كذلك؟
،إنهم يقومون بتجميع كافة الصور والفيديوهات، وكاميرات المرور
اعلم ما ستقوله
نعم أعتقد انها يمكن ان تكون من العسكريين السابقين لكن امرأة في 50 عمرها ؟
إنك تسبب لي صداعًا.
ظننت أنه من المفترض أن تكون مُحامينا
حسناً ، يستطيعون أن يفعلوا ما يريدون هذا السبب أنهم ما هم عليه
على الأقل تبدو وكأنك تعمل، رجل.
لكنني أؤمن بالسلطة أكثر
- - لا! أريد أن آخذك إلى الفيلم.
وإلّا سينتهي بكَ الحال تمامًا كالكلبْ.
قد مللت , سأذهب - لا تنسى هاتفك -
مع ذلك لم أراه منذ عدة أيام
لا,سيدي,لم تكوني لتعتقدي كذلك
هل يمكنني أن أقاضيه قبل أن يخرج من الغيبوبة؟
إنجليزيتي ليست جيدة
وهذا كان من الأشياء التي تُعجبني فيك
يا إلهي، كان من الممكن أن يكون هو في تلك السيارة
انها ليست غلطتك يا أخي.
أعتقد أنك ربما اخترت ذلك الطريق و أنك قمت بذلك كي تتحدى والدك
قلت لك أنه سيجد وسيلة,ألم أخبرك؟
أحيانا مرتين في اليوم الجنس في الأماكن العامة.
جرب مرة أخرى - لقد جربت بالفعل سيدى -
لماذا تتعاون معه؟
يبدو أنها كانت جائعة وليست شريرة
شخصين ماتوا و يمكن توجيه اللوم لى
شكرا لك أعذرني لمدّة ثانية.
لابد ان تتحدث الى رؤساء العمل في الصباح
راي) شاهد ماتفعله القطة)
-حسناً، أراكَ لاحقاً
ولا شيءَ في هذه المرأة يصرخ انظروا إلي
الأشياء التي لم تكن قد فكرت لسنوات؟
اعتقد انني خدعتك مثل الجميع ايضا
حسنا أنظر من حصل على المسدس الآن
من الجميل أن نرى كيف لك.مرحبا ، من الجميل أن نرى لك.
لكن الإجهاض هو ما كان الأمر السيىء
اتريدين الإستماع للمذياع؟
لاأصدق هذا , انا اسف جدآ لأنني لم أكن هناك من اجلك
لأنهم لا يعملوا أو يشتروا شيئاً.
تعني أعطيها بعض المال بعد أن تنتهي
لانني أعرف ,أنني تسببت فى إيلامك أكثر من أي شخص
القاتل يعلم أني أعلم بأمره, و سوف يلغي المهمة
إنه شيء أفعله الآن عندما يموت صديق.
كنا مجنونان ببعضنا.
دعينا ننسى الأمر، لنعيش هنا
الازلتِ ترينها؟
لا عليك، سنعتني به جيدا
أتريد أن تسمعها ؟
عودة الذئب كان حلم محرّر صحيفة شعبيّة.
سأرحل بعيداً لأتركك يا حبي
كيف تمثل أنك لا تهتم كما لو أنك لا تشعر بأي شيء ؟
لأنني سأعلمك كيف تحارب
أَنا نوعُا ما خائفِ لكى أتحرك.
يا إلهي ، ظننت أنني قد فقدتك
جيانج يان)، هل حقاً تريدين التخلي) عن هذه الفرصة للذهاب إلى أمريكا؟
هل قامت بإخبارك بما سيحصل معي؟
انت كنت افكر فيك للتو.
- سامحيني على هذا -
أنا ملك العالم ليلا!
ماشعورها تجاه النساء؟
حوالي ثلاثة أيام على الأكثر... يعطى أو يأخذ يوم أو أثنين
إنهم يريدونك أن تبدأ فى رؤية الأشباح فى كل مكان
يمكنك تغيير اسمك لكن ليس تاريخ ميلادك
...إنهم يراقبوني، وإذا رأونا معاً لحظه، أنـتـظري لـحـظـه
إعتذر بشدة المرة القادمة , سأحاول أكثر
وهذه لن تخبركِ بأي شيء.
كان هناك ضوء على وجهها
لقد كان موسى يفصل البحر الأحمر على ظهري, هل تريد رؤية ذلك؟
حتى أعرف انك في أمان
،هل تحاولينَ قتلَ نفسكِ؟
مهلا , ماذا تفعل ؟
-الأن, قد يبدو هذا مثل السؤال الغريب
حسنا، لن تتعامل مع واحد الآن.
لا يمكننا البقاء هنا, هيّا
ماذا تفعلون في المكتبة ؟
هل لديها لائحة مرضى؟
حسنًا لقد تحدثت للتو إلى أمي
كلا الرجلين مازالا بالداخل.
بينما نحن ما زلنا في المطار
اعتقد انهم فقد قد ارتكبوا خطأ رهيبا .
بأنني لن أسمح بأن يحدث لك شيء
كنتُ أعلم بأن هذا سيحدث لكنني لم أتوقع أن يحدث بهذه السرعة.
لا أعتقد أن هذا ما يفعله.
-إذن لابدّ أنّه دم؟
لكَ هذا عيد سعيد سانتا
-هل يعجبك المكان الجديد؟
الصغار لا يلعبون بالسجائر
ربما تستطيع تغيير رأيها
أكنت في المكسيك أثناء مذبحة باريلو كردونس؟ .
قلت لا أريد
هل تود أن تأكل شيئاً؟
لا يبدو و كأنه شخصٌ يريد أن يتخلى عنك
-أنا فخور بك
أنا متأكد من أننا سنكون على اتصال
الكنيسة ستتصل بخدمات إصلاح الزجاج
- لم يكن أخوك أحمقا
خمس ثواني بعد زواجنا
سمعت بعضهم يتحدث، وكان يبدو مثل أن الأمور كانت سيئة جداً
ماذا تريدنا أن نفعل إذاً؟
يا، أين قبلتي؟
هل ذكرت لكي كم انا سعيده بعودتك؟
- ما هو السبب في أننا لاحظنا... .. كنت نسيت الشراب الخاص بك.
-بسبب ما تعرفينه
لكنّها نظرية جيّدة، ولهذا نكذب على الجيش ونقول لهم أنّه أمر مستحيل.
هل تعرف كيف نخرج من هنا؟
ولنواجه الأمر الاعتذار يضعف المرء بالرغم من أنك لا تقول آسف أبدًا فأنت تظهر الأسف بطرق أخرى
ولا تقلقي، ولا تكوني مستاءة جدًا
لايعلمون لمن؟ لكن يعرفون أنه ليست له
من ثمّ دعنا نأمل بألا نتقابل مجدداً
انظر لك واقول لنفسي ... يا الهي الرجل الذي يسير مع ... مع هذه المرأة لابد انه يشعر انه ملك على الارض
ما الذي تفعلينه هنا؟
لا أنت يَجِبُ أَنْ غذّ الكلبَ أَو الشيءَ؟
إنّي أحب هوليوود، لكني أحب أمريكا.
لِم لا تأتين معنا لاحقاً ؟
مارك , هل بكيت في جنازة امك ؟
حسنا ، وماذا حدث للنار الحمقاء
كيف تشعر، بمعرفتك أنك ستموت؟
رئيس الوزراء ومجلس الوزراء يعرفون ما يفعلونه
وبعد ذلك بدأنا . نشق طريقنا
أطبخ وأنا أكل وقرأت وأنا مساعدتك.
لا تقلق، ستجد وظيفة أفضل يوماً ما
-لقد تمكّنتُ من إلقاء نظرة على منزل (توماس )
هذة ستوصلك الى السويد وللبحر جنوب فلندا
لم يهتز له جفن عندما أخبرته أن فرداً من العائلة الملكية قد اختطف
ربما هو يحاول ان يغادر لكنه لا يستطيع
حسنا، كل شئ سيكون على ما يرام
-ما الذي عليّ فعلهُ؟
لقد كذبت علي أين ستذهب بحق الجحيم؟
أرجوكِ لا تذهبِ من وراء ظهري محاولة القيام بمفاوضات
أجل, هنا كل الأشياء التي يريد ان ينسى أمرها
يبدو لي كأني سأعود للعمل على سكة الحديد
لا أستطيع تصديق أنك فعلت هذا
.. الإعتذار الذي يريده
الشئ المضحك الوحيد، انها دفعت لي 700 دولارا نقدا
والدتي لديها مرض في القلب واختي هي اثنا عشر عاماً فقط
أنا ليس لدى أحد هنا
كل شئ على ما يرام - هيا الآن أسرعوا -
أنا أفهم، حسنًا إنها لا تعلم من أكون تمامًا
أرجوك لاتفعل اي شيء من أجلي
حتى إذا كان هذا صحيحا، لا يزال عليك، تعرف، القيام بالامر
رجل غني يتزوّج امرأة في نصف عمره، وينال ما يستحقّه، ولكن...
والفتاة في رؤيتك كانت ملطخة بالطين، صح؟
حسناً شكراً يا صديقي
هل يوجد ما أساعدك به؟
لا , لا انا حتى لم افكر بذلك في الوقت الراهن
, هي كذبت علي , جعلتي أصدقها
ولكن اتضح أنها منخفضة احترام الذات وصورة الجسم السيئة.
تعلمين، أنا آسف، أنا فقط متعب بعض الشيء.
لاحظ جميع الكاميرات على ظهري و وجهك هو على القنوات.
؟ يجب عليك بان تخجلي لنفسك
- ماذا كنت تفعل عندما اندلع الحريق؟
(كارلوس), إستمع إلي, إستمع إلي!
ظننت انه ربما يمكنني
حسنًا،صباح يوم الإثنين كان قصة مختلفة
ذلك كان مفتاح خطتك
ثمّ نحن يُمْكِنُ أَنْ ما زِلنا نُنقذُ 85 طفلَ.
أجـل، أظن ذلك مرّ زمن طويل
في الواقع لقد اقترضت 3.000 دولار من مجموعة المشي الخاصة بي (صديقتي (روث.
أتعلمين، أحياناً تحرّك الظروف حياتك في إتجاه لم تعتقد أنّك ستتجه إليه.
-كنت أفكر بالحديث الذي تبادلناه في شقتك
أنت تعتقد من نفسك بطلا نوعا ما
إذاً، ما الذي تفعله هنا؟
دعني أسألكَ بعض الأسئلة
زوج المرأة التي ماتت في الحادث كان رجل شرطة دنماركي مميز
أصمت - لن أصمت -
الأن يجب أن نجد الفتيات
أعتقد أنه سيتمكن من مساعدتنا حسناً
ربّما لا تعرفني جيّداً كما تعتقد
ولهذا تقول لي هذا الآن ؟
هلا أخبرني احد ما هي خطة اللعبة ؟
اسمعي الليلة سآخذ مفتاح والدتي
إنها تتعلق بما أؤمن به. وما تؤمن به.
كنت، ولكن من منتصف الليل تقريبا،
-ماذا تفعلين يا (جاين)؟ -هيّا.
أوه، هنا في هذا الفندقِ.
أبي ينتظرني
لقد قمت بدوري أين الـ 500 دولار الخاصة بي ؟
لم يفترض أن يجري الامر هكذا
صباح الخير, سيدات
- سأراك غداً، حسناً؟
ثم سنقوم معرفة هذا معا.
(زاك)، أخرج شقيقتك من المطبخ... الآن.
آخر وحدة تغادر فيتنام نيسان 1971
الأمر هو قبل أشهر تركت عائلتي
اذا كان هذا السكين موجود
لقد سمعت بما حدث ليلة السبت
في كلتا الحالتين ستذهب للسجن يا (جايمس)
كنت أعرف الرجل انت قتلت؟
اللعنة، هل تريدين بعضًا من هذا؟
الآخرون سيكونون هنا قريباً
- لقد أنتهى الماضي بما فيه
حينما تحب شخص لست بحاجة لأن تكون لطيفاً طوال الوقت
ما عدا تلك الموجودة هنا و التي لست خجلاً منها إنها ابنتي
طبعاً ، أنا لا أحظى بالفوائد التي جنيتها من تجربتك لكن أجد من الصعوبة بمكان أن أقنع نفسي بأن
سأكون محمومة حالياً - إنه غداً ؟
لكن يتذكّر، هو الرجل وليس آلة التي أمور.
وبشان القتال أنت لا...
وقالت أنك هربت من المكان
ييه, حسنا, لم تكوني الوحيده
ما يزال يظن إنه سيعثر عليها بمفرده.
فتاة الشرطة اختارت الأمر بنفسها
أنتي تَعرفينه ! القرد والرجل بالقبعةِ الصفراءِ
صحيح, لكن ذلك ليس ما سيجعلكِ سعيدة
ويعجبني ما أسمعه , ما أراه
سمعت الباب وهو يُغلق يا سيدي
انك مستحق لخدمة لي.
أريد أن أتحدث مع محامي الان
اعتقد بصراحة أنها قد تكون ميتة.
، أنا لست بيضاء اللون و لا كثيرة الخروج فلماذا تريد الإتصال بي ؟
إنها لن تفعل ذلك مرة أخرى
اعتقد ان ايجاد الممر السري صعب جدا
ماذا تفعل هنا ياصديقي؟
ثم عندما سألتها ما هو شعور ذلك
-سوف يقتلون ابننا
لدينا الكثير من النشاطات نشاطات بدنية.
ولكن، (رقم 12) مميز فهو فتى جيد
أنا من الأمن أقصد بأن شخصا ما سيكون معك لفترة وجيزهـ
وغالباً التفسير البسيط هو التفسير الصحيح
لا يستطيع أن يكون معنا
أخبرني عن السبب و أنت تعلم أن الأمر خطير جدًا
هل لا تعتقد انني لا استطيع فعل ذلك؟
لقد إمتلكت حتى سيارتى الخاصة
إنه بالسجن بسببي
إمنحيهم فرصة كي يعتادوا على هذا
أنا أحاول، لكن العمدة لا يريد التوقف عن الحديث
لماذا يفعل والديكِ هذا برأيكِ؟
هنالك شيء اخر اتمنى ان تساعديني فيه
لكنك هنا و في اي حال انا معك
نحتاج للعثور علي المُساعدة.
على الأرجح أن هذا الأمر جعلك سعيدة لأنكِ تكرهنني كثيرا
المهم ما أنت على وشك فعله
ــ أستطيع الإنتظار ــ لا , لا , لا , قولي لي
اذن هل تريدين الذهاب للمشفى او شيء ما؟
سوف يحاول إيجاد شيئ آخر لا يتطلب السفر كثيراً
...أختك أعادت لي حياتي
أنا ركضت طوال الطريق إلى البيت لننظر إليه معاً .
رأيت كل فتاة في باريس كان يحمل واحدة من هذه.
خذ نفسا عميقا و حافظ على هدوئك
لدي يوم مجنون غداً .
أنت تعرف، أنا أعرف أنني التقطت هذه المحاكمة، ولكنه مخيف جدا كونه موضوع الاختبار.
ليس قبل تسعة أيام بعد الزفاف
أنا معجبٌ بك وأودُ أن أطلب منك الخروج معي في موعد.
يا إلهي انتظري, هيا يا جونز
لكن القصة لم تنته بعد
أَتمنّى كُلّ شخصَ تَتذكّرُ هذه اللحظةِ عندما هو وقتُ لتَسْمِية الطفل الرضيعِ!
لهذا علينا مساعدة بعضنا البعض
لقد علمت الآن بأنهم ماتوا
و لكنني سأعطيك هذا
لا,ولكن يجب أن تفهم ذلك, في عالم الروك آند رول, فى بعض الوقت يحدث تغيرات إضطرارية.
إذا كنت قد حكمت عقلك، دعنا نفعل ذلك.
في ظل حالة الحرمان من النوم طوال الـ 72 ساعة الماضية ظلَّ يُكرِر نفس الإجابة فمن غير المُحتَمَل أنه يكذب
ستكتشف عينا سوداء إذا كنت على حاسوبي.
ولكن انظر لصناعة التبغ
ـ مرحباً، يا رجل ـ هذا ليس ما اتفقنا عليه
لقد استمعت إلى عدد الوحش 25 مرة في يوم واحد العمل الغيتار الهواء في ساحة أمام بيتي.
لما انت قلق جداً عليه؟
سنعود إلى محطة المزرعة
(أوه،و صديق آخر لي ،( جيف
إنه يرغب فيكِ سوف يقاتلني من أجلكِ
واليوم هو رسميا لدينا يوم الزفاف.
قل، مع من كنت تتحدث عني على ذلك الهاتف؟
ولكن السفر عبر الفضاء الآن .. أصبح سفراً عبر الزمن عندما وضعنا أعيننا على مهمة يمكننا القيام بها بموجب قوانين الفيزياء التي نعلمها الآن
ابن. من مات... مع أمه.
إذاً، هل أنت مستعد للذهاب؟
أفضل طريقة لتتقن لغة أجنبية هي أن تحظى برفقة امرأة تتكلم تلك اللغة
لقد مر وقت طويل منذ أن خضت تصفيات الأولمبياد
لا يمكننا عكس ذلك لذا علينا التأقلم
لأنني تلعب لعبة طويلة، والسيد القلعة.
لا تنصتي له لا تنصتي لذلك
تهانينا، أنت للتو اخترت أسوأ أريكة في المتجر.
سيدتي ، أتعرفين هذا المكان ؟
هل تعلم ما أحب فيك ؟
لا شيء يغيرك مثل فقدان وظيفة.
أنا أكره نفسي أنا أكره نفسي
حسناً,أعتقدأنناحصلناعلىجواب.
-أتظنني لا أعرف ذلك ؟
-كيف عرفتِ طريقة الوصول إلى هنا؟
-لا يُمكننا الإنتظار لكل ذلك الوقت
وقالت إنها قتلت زملاء العمل لها قبل بضع سنوات .
قوتهم هي شعبيتهم
عندما أَخذت الشاي له كان بمفرده.
تعال هنا، تعال هنا، تعال هنا
شخص واحد والسرطان ذَاهِب غداً؟
جلب التاريخ في الحياة ، إذا جاز التعبير
عندما طلبت مساعدتي بهذا هل كنت تعلم أنه توجد مخدرات في الطائرة ؟
وهذا ما كنت دائما أقول قبل يبدأ اطلاق النار.
اذهب وانتظر في السيارة سوف أحضر أدويتي ونذهب في جولة
- يا إل... .. - افتح هذا الباب
لكنني لم أره منذ اليوم الذي قتل ملكة جمال فان غروت.
ما لديك لون العيون؟
تعال إلى هنا، أريد أن أريكَ شيئاً
أعتقدت أنك صديقي
انها لا تريد أن تؤدي بعد الآن.
كيف يمكن لشخص أن يكون بهذا الجنون؟
علينـا النزول إلى هنـاك قبل فوات الأوان
. لا - . لا، ليس حقاً -
لماذا لا تخبرينهم جميعاً بالحقيقة؟
ما كان عليه... لا يمكن أن تتحمل لقضاء يوم آخر إعطاء إيليا عيون ظبية الحزينة؟
(مايك)، هذا ليس منزلك
الأسرة هي أحيانا وهو موضوع شائك.
أهذه أختي العزيزة؟
قد ترغبين في خلع ساعتكِ أولا.
حتى انه يريد ان يطلق النار حتى وأنت تسمح بذلك؟
أراه ينظر إلي بشفقة,
حسناً، أتفق، ولكن لم أسمع مسبقا ً عنهم أنهم كرموا ثلاثة نساء من قبل.
يجب أن نتحدث أنا وأنت
انا متأكدة من انه سوف يقول لك كل ما يعرف
لماذا لا نخرج من هنا؟
أنا لم أر قط شيئا كهذا.
أحب هذه الإمرأة ، أحب هذه الإمرأة
لدي بعض الأسئلة لكِ
والآن، هاهم مضيفونكم،
هذه الحانة و منطقة الإنتظار
تَعْرفُ، أنت دائماً حلوّ ومؤدّب جداً.
حسنا سوف آخذ ابنتي واذهب غلى فندق
أخبرهم أن يأتوا بجيشهم.
يبدو جنونياً الآن, لكن عليك أن تتذكر هذا كان قبل أن يعتبر استخدام الكوكايين غير قانوني.
أرجوك، أملك مالاً، اتّصل بزوجتي، ستعطيكَ أيّما تريد.
كلّا, سمعتُ إن سيارة إبنُكِ سرقت وحسبتُ إنّني أستطيع المساعدة
هل تريد مني ان اصدق ذلك عندما تأتي مسلحا حتى اسنانك ؟
أنا أعلم تماما أن قالت ذلك، والآن هو ميت، لذلك... ... لك أن تقول لي.
قلت أنكِ تتخذين قرارات غبية - لأنني غبية -
إذن ، لم يكن هذا حلماً
رفع يدك إذا كان لديك.
سأدخل وسأقول أمراً لطيفاً عنك إن شئت
كل ما قاله هو أنه سيسافر إلى هنا غداً،
لعلهم بعيدون جداً؟
حان الوقت دعونا نأخذها من البداية
منذ أول وهلة ألتقينا فيها أحسست أنني أستطيع أن أثق بك
الآن يريد أن يذهب من وظيفة واحدة خطرة إلى آخر؟
شيء ما يزعجها سأراقبها-
كيف يمكنني أرسالك هناك لتكون تحت أوامره ؟
ملابسي كانت هنا وملابس (دان) أيضاً
أنا حقا لم يكن، أنا آسف قلت شيئا
أمضيت الكثير من الوقت في لوس أنجلوس هذا العام، أدير المكتب هناك.
- أنت لا تعرف ما تقوله.
أنا سعيد أنكِ غيرتِ رأيك
ذلك الذهب يمكن أن يعطينا كلّ شيء نحن مطلوب جدا.
اللعنة عليك رائحتك كسطل من القذارة
عليك أن تنتظرني، تفهم؟
نحتاج لنتكلم بشأن هذا
ـ يجب أن نخبر الباقين
أيُمكنني أن أصبح صديقك؟
سيكون بخير ، وانظروا إليها
ولكن لم أخبرها قط بمكاننا
أوه , يا للهول , سيكون لدينا طفلاً
- اين هو بحق الجحيم ؟
ما تريده أنت لا يهم حقاً , أتعرف لماذا ؟
أودّ أن أشكركم لحضوركم الليلة البعض منكم عن طيب خاطر
-ماذا كنتَ تفعل هنا؟
عندما كنت خارج المدينة الصيف الماضي
في الواقع، لن تعودي إلى البيت
ماذا... ماذا تكتب على وجهه؟
الجنس يمكن أن يجعل الشخص يفعل أشياء مجنونة
أين المخدرات بحق الجحيم ؟
- ونظرة، والجميع يعرف ذلك.
وسأعطيك قلبي.
أجل و الإنجليزيون أرسلوا أولادهم بعيداً للريف ليبقوهم آمنين بينما بقي الأهل في الخلف
الأمر شخصي جداً بالنسبة إلي
...فقط خذى بعض الوقت وفكرى بـ أين تكونين وما الذى يجرى
يسكن في 1242 شارع ريناسلير
...لكنّ عندما أخبركِ الصراحة
كما ترين بما انني انقذت حياتك
لكن لو غادرت كيف سوف تعلم اننا سوف نعمل ولن نغارد ؟
(أولي) - كيف يثق فيه؟
- أنا مدين لك باعتذار.
- لديّ فكرة أفضل ...
هل ستذهبين لرؤيتها ؟
هل كانت فعلا قادرة بأنها هذا مجانا جنسيا؟
أجل, أعتقد ذلك هل يمكنك أنت ؟
هيا، اتصلي بالشرطة.
سمعته بالراديو
هل تودين معرفة أسمائهم؟
على خلاف أكثر الرجالِ الذين يخافون من إظهار عواطفِهم
حسناً، الأشياء المؤسفة هي التي تجعلنا من نحن عليه
ولكن لديهم مساعدة خاصة، أشخاص مثلك
-أعتقدت أن ليس لديها أقارب
وانا حقا لا أريد ان أرى (أليكس)ـ
مر وقت طويل منذ أن كنت مع رجل
أنا لا أعرف حتى كيفية اللعب.
ماذا لو اخبرتك
مرة اخرى, أطلب منك أن يكون لديك ذلك الإيمان بي
تلك الإشارة يُمكن أنّها اُرسِلت من أي مكان بالعالم.
لماذا لا تكتب فقط لأنها على الجزء الخلفي من البطاقة القديمة وسوف نتخذ رعاية بقية غدا.
من سيعيش و من سيموت ؟
‫تراجع، اجعله يتراجع.
كنتُ افكر في إحضار بعض الأصدقاء ... للاحتفال بحسن حظي . لأنني وجدتُ هذه الشقة الجميلة
عائلة من الأصدقاء، زملاء عمل جيران لا نعرفهم حق
لستوحدى, ليسلدىأى مشكلة.
بالنسبة لبعضٍ منا العيش من خلال هذا.
اريد التقاط انفاسي لفتره
مايكل ) ، أنت طلبت مني أن أُعطيها فرصة )
إنه كأن هناك جزء صغير جدا مني لا يزال بداخلك، وأنا...
آكل نفس الشيء في نفس الوقت وعلى نفس الطاولة
الإقامة الميتة ميتة لا تَستطيعُ إعادة الوقتِ
أريد فقط العودة إلى المنزل
ايها الشاب , ماذا تفعل؟
كلهم إنهاء بنفس الطريقة.
لم أذهب لسنوات
- جميع الحقوق، سوف أرى لك في المنزل.
لناخذك إلى المخيم، هلا ذهبنا؟
اعتقد بأنكِ مُستعدة أنا أثقُ بكِ
انا لدي تقرير لكي اقرأه
أنا آسفة لقد كنت غبية , هاك
حسناً ، ربما لا تريد أمك أن تعرف عن ذلك
-كلاّ، هذه ليست جريمة القتل الكاملة .
إذا كان لنا أن أتزوج...
وهذا هو كل شيء، خلق مجتمع عالمي واحد.
فحينها ستكون جزءً من العائلة
شكراً لك على إفساد حياتي
اريد ان اكون سعيدة, و جاكسون يجعلني سعيدة
إشتكى حقيقةً بسبب أنه لم يستطيع سماع ما يكفي من الصراخ هؤلاء الذين تآمرو ضده حينما كانوا يتعرضون لسلخ
نعم، كان نقل إمدادات للفييتناميين الشماليين
عنكما، وكأنكما مستعدان لقتل بعضكما البعض
يجب أن تكوني بهذه القامة لتركبي هذا الركوب
لا أريدك أن تكرهني يا (أليكس).
عفوًا، لقد نسيت هاتفي وحسب
ـ إنها تكذب إذن ـ لكن ماذا لو كانت لا تكذب
لم يكن لديه سبب لل.
و ليس لديه أي فكرة أين يبحث
بإمكانك تسليمي الجهاز يا كولونيل
رأيت هذا السحر بأم عيني.
أود منك أن ترى ماذا تفعل ثقتك خلف الأبواب المغلقة.
ثم جاءت الحرب وتزوجنا.
لا توجد تفرقة عنصرية هنا
لا أعلم كيف حصل هذا
نعم ، كان رهيباً ما حدث لتلك الفتاة المسكينة
يمكنني حقا الاستعانة ببعض المساعدة
لم أستطع تركها تذهب أيضاً
حسنا ، على الأقل نظن أنها فتاة
أغادر وأنا لدي آلاف الأسئلة الإضافية.
ما كنت لأخرج في العلن هكذا لأحد سواك
نحنُ نبحث عن رجل يركب دراجة ، أليس كذلك ؟
وبعض قادة الحكومة أظهروا الأمل بان هذه يمكن أن تكون علامة بأن الاتحاد السوفييتي قد يغير موقفه تجاه حقوق الانسان
تحتاجين الكثير من الممارسة
هذا الجزء الذي تعرفه وكل الناس ايضا يعرفونه
إنّها سبب زيارتي.
أنا لا أعرف كم يعد يمكنني أن تبقي هادئة.
أجل, إنها حالة طارئة ولكننا لا نعرف أي نوع من تلك الحالات
. كان لديه ورم مُتسارع بالدماغ
هذه ليست فكرة جيدة.
أنا نصف أصم،بالطبع أصرخ - أنت تجعلني أصم -
مبكر جداً مبكر جداً سأنتظر
أجل, عشرة أيام أصدقك
سأخبرك بما اقوله لكل المرضى لدي
سيكون هناك في غضون 40 دقيقة
أجل, ولكن... أعرف بأن هناك الكثير من الناس السيئين في هذا العالم
تكتب عن معركة في القلعة حيث كان جنودنا يطلقون النار من الشُّرفات
-هل تحتاج أية نقود؟
هل ستلد الملكة الجديدة مزيدا من النحل العامل؟
ذلك يبدو أنّها المشكلة ، أليس كذلك؟
نعم، نوع ما من القرى اليابانية
سوف أصنعُ لكم .البيتزا الخاصة بيّ في الغد
سنتفق الآن على فعلها بطريقتى وإلا أقسم أن أحرقهم حالاً
أجل، ولن يعود مجددًا
مثل أب ثاني لي.
جميعهم يستحقون ذلك - هذا ما كنت أختاره , صحيح -
حسناً ، هذا يعتمد على من تبحث
هذا ليس سهل بالنسبة لي ايضا.
وعندما يكون لدينا الزوار، يمكنك المساعدة في الخروج معهم.
إذا ذهبت إلى المنزل سيأتي خلفي لإنني وحيدة في المنزل
كلا، فقط ماء، من فضلك.
- حسنٌ, إذا أنت رأيت ذلك .
: لهذا سمى عمى هذا الويسكى باسمى
ليس بالأمر الجلل يا رجل نحن فقط كنا نتحدث هنا
لا أستطيع التفكير بهذا الأمر حالياً
وسيفعلونَ اي شئ للحصول عليها
هو لا يخبرني كم قديم أنت كنت.
الشخص الذى كان يتذمر .من ان الجو بارد كان انت
أتعلم ؟ ، إعتقدتُ أنّ كوني بريئة
مرحباً - مرحباً , ( هنرى ) , كيف تجرى الأمور ؟
ولمعلوماتك, لست الشخص الاول الذي طلبت منه ذلك
هل تعلمين ماهذا يعني ؟
هل تمانع ارسال هذه الى ولدي؟
لكنني سأموت امرءة متزوجة.
لا هذا الاسم يحمل أي وزن؟
ربما حان الوقت للمضي قدماً
كان يمكنك إخباري
لا يا سيدي، أنا لا أقبل
نعم، ما هي المشكلة بالضبط؟
لا يعلم أحد كم سيكلف.
-أتعتقد بانك يمكنك أخراجنا من هذه السفينة بأمان؟
ونحن قد حصلت على الضيوف القادمين في أي لحظة.
لكن يبدو وكأن هناك الكثير فقدان دمّ هنا.
انا اسفه لما سمعت عن والدك.
مريضتي ليست حامل إذاً؟
من أين حصلت على ذلك المصباح؟
قرأت لأطفال الروضة، لأنهم بحاجة لشخصاً ما ليقرأ لهم لأنهم لا يستطيعون القراءة.
كلا، ليس عليك أن تفعل ذلك
حسنا , هذا ما أردت أن أتحدث عنه
والآن تودين إنقاذه؟
لأطول فترة ، قلت لنفسي
هب لي قوتك في مقابل التضحية البشر الحية.
لذلك، أكثر من نصف العلاقات الجديدة تبدأ عبر الإنترنت في هذا العصر
أنه يبدو بأن عدوي القديم قد وجدني
المعذرة حضرة المفوض لم أقصد التأخري , أقدم اعتذاري
كان طيباً معي في الحقيقة
اسمعوا ما يعتقدون البطل الجديد الآن؟
كما تعلمون، أي شيء نقوم به، و حتى لو كنا التراجع عنه، حدث ذلك على الرغم من ذلك ... في نظر الله.
تعلم بأنني لطالما أردت قتلك.
من المحتمل أنها قد شعرت بأننى لا أحبها حقاً
لا هل تريد قتله؟
قد يكون ذلك ماسبب لك النزيف
-لا شئ يدعو للخجل , يا فتى
لا عجب انهُ دائماً يريد الخروج مِنَ العمل في وقت مبكر.
- فعلت ما اضطررت لفعله -
من الغريب أن هذه الجثة تركت هنا.
علمت أن والدتي طلبت مقابلتكِ
فسّر لي السبب، إن كان قد ماتوا فعلًا، فعلينا تدمير الجثث؟
- أنكم تبدون مثل الحيوانات الصغيره
لذا من الممكن أن ينتظر هذا السؤال.
أخبرها أننا بحاجة ذلك المال
في الواقع، العلاج الجنسي هو الطريق للمستقبل.
اسمعي، عليكِ معرفة كل الحقائق
هل تعرف كم هو شاق أن أعثر على ورق أبيض فارغ في هذا البيت؟
ولا أريد أن يكون هناك صراع لا ينتهي بيننا وبين المسيحيين.
ربّما حصل على اسمي من هناك.
كأطباء , نحن نعرف أكثر عن الجسد البشري أفضل من أيّ شئ في التاريخ
-إنها مجرد عطلة نهاية إسبوع عند البحيرة
لماذا أتيت لرؤيتي اليوم؟
أريدك أن تغسلها أنت مساعدي الجديد
لأنني قرأت بوفرة عن جميع أنواع الأفاعي في قسم المكتبة في غرفة الزواحف.
إذا كنت لا تؤمن بالحرية لشعبنا وأخوتنا إذا أطلق علي النار
لا أحد سيصدق كلمة من هذا
مثلي أنا, لم يخبرك ِ أحد إنه يحبك أبداً وإذا أخبرك ِ أحد, فأنتي لاتتذكرين
لأني خائفة من أن أكون أماً مثل أمي
لقد وعدت نفسي قبل وقت طويل , ألا أدع أحداً يؤذيك ثانيةً
لِمَ حضرتى هنا ؟
وعلينا جميعا أن نفتح قلوبنا.
هيا انها تريد ان تتحدث معك لا تبقى جالسا
أعني على الأقل ليس لديهم زهور اصطناعية
إذا كنت الرجال يسيرون الى المدرسة لماذا لا تأخذ أختك معك
ذلك سيئ جدا، لوسي، لأن الآن أعتقد أنت أملها الأفضل.
آسف , لم يجب عليّ قول أي شئ
بيت القصيد من هذا الزواج كان _ بالنسبة لي للحفاظ على أصدقائي، و لا تقسيمها، ولكن إذا كان هذا هو كيف أنت اتصرف، ثم انا ذاهب المنزل.
سأقول انه شيء سيء جداً
أحضر آلة التصوير ـ أي آلة التصوير؟
نُريدُ رُؤية عضلاتِكَ.
هل مسموح لي قول أي شيء؟
أفعل ذلك حوالي أربع مرات في الأسبوع
هاي اذا كان بهذه الاهميه سيكون من الافضل ان تكون داخل الماء لتبحث عنه
لأنك شخص سئ و بسبب هذا
يجب أن تكون شوكولاته يا رجل
وعندما تبدو جيدا, تلعب بشكل جيد.
إذا بقيت َهناك سنفقد شخصين!
هذا سيئ هذا سيئ
خرجتُ من الباب الخلفي لمقر إقامتي
أتذكر الرجل الذي دفع لك بهذه الورقة النقدية؟
سأعود في الربيع، لا تقلقي.
لا تملك مأوى ، أتعتقد أن لديها طبيب أسنان؟
أحتاج إلى مكان جديد لأعيش فيه ياصديقي
- أنا لا أعرف، كنت تقول لي.
أنزعي معطفك وأجلسي
أنتَ لا تعلم لذا وفر إعتذارتك
إذن, أنا هنا كى أتوسل لحياتها
لا أعتقد أنه لدينا شيىا لك، أنت في المكان الخاطى، ارحلي أرجوك
لا تنسى أنني كنت في جزيرة جميله
حتى أنها تُمطر هناك نظام طقس كامل مُصغر
لكن الكافيين يسرع الأمور حقاً
فكرتُ ان اطبخ شيء الليلة.
ألديكَ شيء لتضيفه ؟
إنه حقًا جميل أن أرى أنها ليست مجرد إشاعات.
لا يمكنك ان تقول لي ماذا أفعل ، حسنا؟
لا أقصد الاستخفاف بك لكن هذا غريب جداً
أنت تقومين بكل هذا العمل ولكن لكم من الوقت سيستمر عندما تجدني الشرطة الحقيقية؟
لقد حاولنا و أنظر ماذا حدث
بدء يصرخ في يضربني ويقول
ثمان مرات فقط في سنة كاملة ؟
لا اريد الناس ان يكرهوك ايضاً
هل أخبرك الطبيب بأنه يمكنكِ أن تفعلين ذلك؟
أنا متحمسة جداً للعمل
أخرج من هنا أيّهاالغبيالأحمق!
لاحظتهم، وهم لاحظوا بأنّك لاحظتهم.
نحن نأمل ان تخبرينا انتى بهذا
مع ذلك رأيت بعض الدماء في الطريق.
أنا أيرلندي أسود وعضو في جمعية ما
لا يمكنني حتي فهم ما أنظر إليه هنا
أريد أن أشعر بالتحسن لأجلي وأريد أن أبدو جيداً لأجلك
و اتمنى ان هذا شيء جيد
طابت ليلتك - وأنتما أيضاً -
أنا لا أتحدث بشأن عملية الانقاذ الآن، بل أتحدث عن هذا
قلت أخفض مسدسك
وهذا شيء سيء، أليس كذلك؟
اعطه لي ، اللعنه
أعرفُ بأنهُ قد حظى بحياةٍ مضطربة...
أيُمكنكِ نزع نظارتكِ، رجــاءً؟
لا أعرف حتى نوع هذا الهاتف
فكرت والدك كان في أبحاث الطاقة.
خلاف ذلك.. هذا الزواج ربما ما كان حدث أبداً
إن كنت لست في عجلة من أمرك
جنودك الصغار كبروا.
لا، بل كانت فكرته وحده ماذا أسميتها؟
لقد مرضت كثيرا هذه السنة ، أليس كذلك؟
تماما بعد شهرين من ذلك أسرة رجل بدء عمليات القتل.
انه رجل اجنبى ,يعيش فى لندن
أنا ما سمعت عن أيّ شئ مثل هذا.
يا إلهي توم متى كنت ستخبرني بهذا؟
وهذا ما فعلته، أحضرت هذا الظلام المرعب للعالم
هذا هو العالم الذي نعيش فيه
أمعكِ مفتاح لمنزلها؟
لماذا تشاهدون هذا ؟
إنتظرت الكثير من السنوات من أجل هذا الأمر
ما الذي فعلته بأخي؟
أعطني الميكروفون - لا لا -
يمكنني إصلاح ذلك , حسناً ؟
-لا نملك إلا كلمتك في هذا
هل كان السبب هو طلب من نائب الرئيس؟
الحكمة- هذا ما قلته-
الفتاة التي وجدناها قالت لنا ذلك قبل أن تموت
هذا يعني أني ما زالت بفيلمك؟
حسنٌ , أولا قبل كل شيء , أنا آسفة بشأن الليلة السابقة
يجب أن نعرف ماذا يحدث
سأحظى بك في نيويورك في الوقت المناسب لعرض برنامجك التقليدي
أريد أن ألعب أنت فعلت هذا
و ها أنت ذا - تعرف على أسوء سر احتفظت به الحكومة -
أوه، لا أستطيع اللعب معها ولكن يمكنك.
ماذا يفترض بنا أن نتعلمه من هذا ؟
أجـل كمـا لو أنـي سأتركك هنـا و أذهب للمنزل و كأن شيئـا لم يحدث
♪ نحن شباب ♪
أوه، هم قَدْ يُفاجئونَ قليلاً.
أين كنتِ ذلك اليوم؟
عندما يتزوج عضو من العائلة الملكية يتم التوقيع على اتفاق مكتوب من قبل العائلتين
في الواقع ، أختك لا تحتاج تعليماً.
ألا تعتقدين أن هذا أمر مخجل؟
نعم يا رجل عليك التوقف عن أن تكون لطيفاً
أتذكرين آخر مرة وقفنا هنا سوية؟
لذا, انتِ تقولى ان عضو الكونجرس كان اكثر من رئيسه؟
-أنظر، كانت حادثة
اللعنة عليك، يا ابن العاهرة!
حسناً، هناك احتمالية وجود عميل مزدوج من كوريا الشمالية) مع الوفد المرافق لكوريا الجنوبية)
-لا -اتعلم، آذيت الكثير من الناس مؤخرًا وأنا...
لديهم الكثير من الباحثين المهتمين بأعماله
هل تعتقد انه كذب علي ؟
أنها مخاطره حتى الموت اسوأ من الموت
كل ما سنفعلة هو الذهاب هناك غداْ عند الفجر وسنجد لأنفسنا جسراْ
لديك سؤال لي يا سيدي؟
عليك أن تعمل حسب القانون
لذلك لا تويتر ولا الفيسبوك، لا شيء من تلك الأشياء.
ولنصل الى هناك نحتاج أن نصبح أصغر بعشرة مليارات مرة من حجمنا الأن
- نعم أكثر من اليوم الذي التقينا به
♪ هنا لنغني أغنيتنا بصوت عالي ♪
لو أنك أتيت إلى بيتنا فيمكن أن تلعب معنا
التي كانت سوف ترسل قاتل زوجتي الى السجن لبقية حياته
لاأعلم,الشرب,الإكتئاب,الإفتقارللجنس ربما..
حسناً ، هل رأيت السيارة الأخرى التي كانا يقودها الآخرون ؟
دعني آخذ معطفك
لقد جئنا هنا للتحدث فحسب, جاك
هذا ليس طعاماَ صح ؟
-أبتاه, عليّ الذهاب .
أنا لا أعرف من هو أيضا
هناك شخص أريدك أن تقابله.
يجب ان نعرف اننا سنكون هناك
-لا أعلم عما تتحدث
أنا آسف، أنا لا أعتقد أن هذا هو فكرة جيدة.
فجأةً , انت تثقين بالمدرسة لفعل شئ؟
قد لا تكون هي, صحيح ؟
انتظروا .. هل هذان الرجلان يفعلانها ؟
أوه، حسنا، فمن هنا وأنا أعرف ذلك.
أسنان قرش غُرست بين العظام
في اللحظات الأخيرة من حياته
و كل ما أعلمه أننى أحتاج مساعدتك
-انها زوجتي
اعطني محفظتك هيا
جوني) ملفت للإنتباه جداً بالنسبة لي)
إذا فقدت المفتاح، سوف تدفع حياتك .
ماالذي حدث لك في تلك الجزيرة ؟ !
قد فشلت في مهمتي و أنا ميتة
...أعرف أنكِ كنت تريدين الإنتظار، لكن
لقد ظننت أنني أفقدك للأبد
عزيزي , لدي هزة أرضية في شيلي بعد ثمان دقائق هل هناك أمكانية لمعرفة أحد أمنياتك؟
سأتحقق من كل هذا، ثم سأقوم بوضع بعض الخطط لهذا القطار
كان جزء من الأدلة التي اكتشفت هنا في أمريكا الشمالية و يأتي حرفيًّا وبشكل مباشرة من فم الحصان. هيا.
فقط مكالمة واحدة لأخيك لا -
لا يمكنك توجيه اللوم لي ، أيها الوغد مجنون!
ماذا، فقط ثلاثتكم؟
شكرًا, لكنني لن اعود
ماذا بوسع رجل وحيد أن يفعل؟
يجب ان تخرج من هناك الأن أتصل بي عندما تعود
أعتقد انني سوف أفتقدك أكثر من أي شيء.
اقصد انني أخذت حمام وغيرت ملابسي
- كم تحتاج من الوقت؟
أريدك أن تبقى هنا
لديَّ ما يقارب 300 ألف دولار في البنك
اذا ذهبت بعيدا ، فمن سيبقى
حفظ لي آمنة حتى هناك.
وبكل أونس من الغاز تركت في جسمي،
تعلم، إذا أردت ذلك
لو أنك أسد فـ هو فيل
إذا كان صديقك من سان دييغو هنا ويعتقد أنها كانت خطرا له كان قد اتخذ قبل أسابيع لها خارج.
كيف تريدني أن أتعامل مع هذا؟
سأعود للمدرسة غدا
انعطف الى اليمين هنا- اين هنا؟
لماذا لا نناقش هذا بالخارج؟
لما لازلتَ تقيم في شقّتها؟
أستطيع أن أقول بفخر، أننا نقف على القبر المقدس..
ما أردت قوله هو هل تقبلين الزواج مني؟
كيف علمتَ بأني كنتُ في منزلك؟
لم اكن اعلم بانهم سيتشاجرون وبانها ستهرب
مرحباً, نحن هنا لأننا نحب كوكبنا
زان هذا حيث يجب أن تنسينى
ولماذا ستخبرين والديك؟
ولكنها تعلم بأننا نحتاج إلى سيارة أخرى وهي تحب المفاوضات
كل شيء سيكون بخير
لدينا منافس المقبل في قسم السيدات...
انا قرات تقريرا في الورقة تقول انك كنت متزوج
-أنتَ تصاب بالمرض، جميعكم كذلك .
يا رفاق، عليكم رؤية هذا
العالم ليس كما اعتقدت أنّه سيكون.
ربما تأتيك فكرة أفضل من فكرتي
رجل، ما أود أن لا تعطي ليكون عمرك، الكثير في خزان وفي جيبي، المياه المفتوحة أمامي.
- يمين، هل كان لديك هذا الألم من قبل؟
لا اريد أن أخسركِ
إذن لن تخبرني.
نحن شرطة - أنا شرطي من شرطة شيكاغو -
الآن، أينما كنتم عودوا لمنازلكم
اتركيه، لا تحركيه، لا تلمسيه اتركيه فقط، مفهوم ؟
العالم ما زال بحاجة لأبطال ياولدي
كان ينبغي أن نحصل على العقد منذ أسبوعين.
يجب أن تكوني ممتنة لأني قررت أن أحضر شيئاً لأحد نقاشاتنا
بحثت عنك في كل مكان
تبدو أنها تطحن أسنانها، علامة أخرى على التوتر
ألديك أهتمام بأن تعزف في فرقة؟
أراد أبونا أن نتعرف إليه
ليسوا علماء فيزياء أو مهندسيين،
-لقد بدا صبياً لطيفاً.
اعرف كم يعني لك أن تكون شرطي
إذاً، فعلى مَن نبحث؟
أعتقد أنها جميلة جدا وهي كاتبة رائعة كما تعرف
لكن , ربما بإمكاننا تناول بعض القهوة , أو شي ما ؟
لذا كنت أقول دعينا نتقابل بمكتب الدكتور (دان)
الشخص الوحيد المسئول عنه هو أنت
...ذلك حقا كلب في صندوق
فهي طفلة صغيرة رائعة
السماوات ستعاقبنا كلنا
أنا يمكن أن تتحرك بعيدا عن هذا الموضوع من الجنس تماما.
حسناً ، علينا أن نخرج من هنا
ولكنّك لن تؤدّي أي امتحانات اليوم, أليس كذلك؟
شخص أراد إبن دائماً ؟ ..
... أنت يجب أن تمنحني وقتاً
أوه اللعنة ماذا فعلتي ؟
ولكن أنا لا أريد منكم أن تعتقدوا بأنه يمكنكم الاسترخاء.
... يجبأن تبقىالأمورمخفية لنكن على قيد الحياة
اشعر كأنني سوف اذهب للنوم
لقد كنت تراقبني الآن؟
ومع ذلك، لا بد وأن لديك فكرة عمّن يكون؟
وما اسم ملاكك؟
هذا هو اختيارك، الخاص التنينأوأصدقائك...
يسرني سماع ذلك
بلى , هل هذا صعب التصديق ؟
و كانت تسيطر على قوى الطبيعة
أنت , سوف نكون عبر الشارع نجلب البنزين , اتفقنا ؟
أعتذر لإزعاجك إني لا أتكلم مع الناس عادة
يقولون دائماً: الوعد بالحرية
كان ذلك قبل أكثر من 60 سنة
إذا لاعبناهم 10 مرات فقد يفوزون بتسع
لديه رخصه قيادة من كاليفورنيا
ماذا لو كان آدم تفعل نفس الشيء؟
على أية حال، بالكاد إمتلكت الفتاة أيّ شيء.
♪ وسوف تأخذ جرعة، أنا لا أمانع في محاولة ♪
أنا جنرالى المفضل ... ولا أريد أن يتم أخبارى
هناك شخصان ميتان هُنا
في 18 يناير 1863 يوم المذبحة،
فمن هو شخص مميز في حياتك هذه الأيام؟
عشت لفترة في لندن
بعض الخصوصية يا سيدى حسناً
وستقابل شخصاً رائعاً ! وأميركا سوف تحبك
ولكن أريد أن تغيير ذلك، على الرغم من.
-بمعنى أنهم ليس لديهم دليل بعد
حسناً، أنا لن أتوقف الآن.
هل أستطيع أن أسألك سؤال شخصي؟
‫لا يا سيدي، أنا لم أستخدم سلاحًا قط.
أم، يمكن أن لدي مدينة الحديد ، الرجاء ...
هل تضحك علي يا فتى؟
.. إنتقلنا لهذا المكان بنفس الوقت, لكن فقدنا الإتصال ببعضنا منذ ثلاث او اربع سنوات
. لكن أُمّى مريضة بشدّة . نحتاج لطبيب
إنه يريد أخذ صورتك
ـ لا بأس ـ هل عثروا على سيارتي؟
إنه في إجازة مع أبنة أخيه، يا سيدى
أنا متأكد أن لا أحد يريد ذلك دكتور جاكسون -
ربما يكون لدي المزيد من الأسئلة
سأخرجك من هنا
أمي, ماذا تفعلين هنا؟
بحقكم، لا بد أن ثمّة من يعرف، أين الفتاه التي كنتُ معها؟
سأكون قد وضعته في مكان آمن.
فقط انتظر دقيقة حسناً، أنا متأكدة أن هناك شيئاً
هل يجب أن أقلق الآن؟
الأمر الذي يجعلني أشعر بالغثيان، لكني لا أستطيع التوقف عن النظر.
ماذا، ماذا تفعلين؟
أمي و أبي يتحدثان بمثل هذا الشكل منذ أن أتيتِ
تلك كانت حياة (بول) التي سقطت وتحطمت، ليست خاصتنا.
مهلا، إذا أردنا توفير المال، لماذا لا ندعو هذا الرجل اللحوم؟
حسنا, سأراك في الصباح
وقلتُ، ياأمّي،لاأستطيعالقفز عليشاحنة
لذا رأيت أن حتى هذا الذى لم يكن دينك افضل من عدم وجود دين على الاطلاق
أعتقد أنك مستعدٌ الآن
ها نحن نذهب
ربما قد لا يكونُ في إصبعك، ولكنهُ مازال في رأسك.
لقد فقدت شخصاً قريب مني قبلاً
كان ذلك في الليلة الماضية في وقت متأخر جدا من الليلة الماضية, في الواقع
قلت لنا إنك لم تريه من قبل
هل تريدين الذهاب للتسوق ؟
هذا الظل معين من الأرجواني يظهر مباشرة قبل ان تموت الخلايا بشكل دائم
-من حقكِ أن تكرهينني
وقالت انها تعمل على مشروع جديد
انا نجمه كبيرة في كنيستي حيث الجميع يعلم بأنني أملك صوت ضخم لكن هنا أنا لا أحد
هل تعرف أشخاص مصابين بالعمى؟
‫لم يكن (جيمس) هو من قتل الفتاة ‫بل كانت شركة (الهند) الشرقية
انه بحاجة للعودة الى لوس أنجلوس
- ومن الصعب وجود ما يكفي بك... بعزيز في السجن، ولكن بعد ذلك الشيء وسائل الاعلام كله هو، فإنه يضيف بالتأكيد الضغط.
قد قطعتُ وعدًا للجيل الأول... وعدًا بحمايتهم.
أخرجني من هنا
المخلوقات تَحتاجُ أجسامنا ونحن ننجوَ في النّور الشمسِ.
نحن لا نزيل ملابسنا أبداً حتى أمام أزواجنا
حسناً , لأننا نربح الآن فنخسر .. حقاً
أنه مازال هنا وهو يصرخ بي
آسفة حيال ذلك يا سيّدي، لكن ما علاقة كلّ ذلك بي؟
رأيتك في تلك المحاضرة هل تذكرين؟
لقد قابلته فى الحانة
ليس لديك تأمين طبي، أليس كذلك؟
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة، سيدي بعد كل ما فعلناه
ولم تكن الأسوأ، وكانت لا تزال سيئة جداً.
لا شيء من الدماغ الأنسجة في موقع الجرح، إما.
معا يمكننا انتقام ما فعلوه لنا.
هل يمكن أن نأخذها معنا؟
لقد أصدرتُ تفويضاً بإعتقال ابنتكَ.
زوجي يشعر بأنه غير امن قليلاً
انا كنت فقط انوي ان اقترح ذلك لإنه يبدو انك لا تقدرين ان تحددي ما الذي تريدينه
لقد كنا أنا وزوجتي سعيدان جدًا لرؤية زوجان يافعان ينتقلان إلى هذا الحي.
وأتمنى لك السعادة و اجابتي هي لا
أنا فقط أردت أن أقول أنني آسف لروبرت.
أتريدنني أن أفعلها أنا؟
أريد أن أتحدث إليه.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟ !
أنتما الاثنان ستضعان إصبع قدم في يد الرجل.
لا، لا أظن
ولكن ليس هذا الخبر الكبير
فرانكى سيرافقك اثناء عودتك الى كندا
هذا جنون ، لن نستطيع القيام بذلك بمفردنا
أنا أحب الطريقة التي تقول سكوش!
- هل لدي خيار ؟ -
انظر إلي , أنظر إليّ
لم أكن جزءاً من عملهم
-توقف , أنت لست أنا
وضعوهم أمامكم.
-نعم؟ -تحتاج لأن تشارك في هذا
هناك أبي مقابل البيت القديم.
لمْ أعد أريد هذه اليد الجهنّميّة إنّها تستحوذ عليّ
أتصور نفس الشيء الذي تفعلوه
أنا أنا أفضل بكثير، يأبي
لأنّ علي إخباره...
أنا لم أعرف أن لديك اهتمام بالرسم
هل شكرتك لـــذلك؟
. أعلم أنك لست النوع المناسب للزواج.
أظنني سأحتسي الشراب معكما
ماذا تظن نفسك فاعل؟
والآن من قال بأن الجسد البشري مثالي ؟
عندما يتقيأ المريض على حذائك أتنظف معظمه أم كله؟
لكني أعدكم لن تكونوا وحيدين
إذاً , لقد عدت , الآن ما هي خطتك ؟
لم تعد عيناه بخير
انه يحتاج أن يعود الي الحفرة
بإمكانك الجلوس على كرسيك الجديد و مشاهدتي
لأنّني أرغب بالخروج من هنا
ملاكاً رائعاً, لا فكرة لديك ولكنها ميتة الآن
لكن الليلة أردت أن أقضي وقتاً لطيفاً معك.
أعلم أنها حين تحب أحداً يصبح هذا الشخص عالمها
متى ستعود الى دبي ؟
سيكون الأمر أسوأ عندما أعود لاحقاً.
أنا معك 25 ساعة فى اليوم
...اذن , (بول) , بشأن الليله الماضيه , هل انت
بدى حدوث الأمر بسرعةٍ للغاية.
سحقًا, لطالما كنتِ تتصرفين هكذا.
أرجوك ، دع زوجتي وشأنها ،حسنا؟
أعتقد أنني قد تغيرت، هل تعلم؟
لابدّ أنّ هناك وسيلة أخرى يا (توماس)
ـ لم أعتقد أن هناك من يعيش فى أعماق تلك الغابة ـ نحن نفعل
هذا الامر قد يجعل حياتك بخطر
أين توقعتِ أن تجديني إذاً؟
-لستِ الوحيدة
-اعتقدت أن عودة ابنتك ستسرّك .
طالما انها لم تعني شيئاً هذه الفعلة
-لا أعلم, مُتأسفة يا (بول )
عندما يتَخَبَّطَ السمك, تقوم الدلافين بجرفهم.
-لم أحصل على رقمك في الواقع
- لدي ما أحتاج.
آسف, كنت أفكر بصوت مرتفع
لا يمكنني التوقف.هم سيكونون هنا قريبا.
ليس لديها مسدس , صحيح ؟
نعم, أنا بخير لا تقلق
! ماذا قال زملاؤه الطلاب؟
يمكنك أن تكون متأكدا من أن .
هذا يعني بأنّه بخير أو حي
كيف يمكنك أن تعرف انه يمكن أن تثق به؟
عزيزتي, شعرك هو أفضل سلاح في المعركة ضد تراثك
أنا أحاول إيجاد شخص يحبني كما يحبكِ مايك
ليلة سعيدة ليلة سعيدة
توظيف رجل مجنون لإطلاق تهديد كارثي ومن ثم الإنتظار فترة كافية حتى يفزع العالم
اذا كنت متأكدا .. فانا متأكدا
حسنا،قبل أن يصل المحامي إلى هنا لم لا تخبرني مالذي يحدث هنا؟
أنه يزعجني أكثر مما كنت أعتقده
أخيراً ستحصل على ما تستحقه يا صديقي القديم
سأفعل أكثر من ان اطلب استعادة اموالي
لا, لا,لا ,هذا حقا شيئ جيد جدا
حصلت على النزول من هذا السباق.
حسنا، انهم لا يستطيعون وضعك هناك لمجرد قول أشياء غريبة.
انظر إلى النجوم وأسمعه يضحك.
كم أنا سعيده من أجلك
-هذا رجل عرف كيفية الحفاظ على اللحظة
يَبْدو أن أصل الإشارةُ الآن مِنْ ذلك الكوكبِ
تقول أنها تتمنى أن أكون والدها
مرحباً ، هل عدتِ إلى المنزل للتو؟
-لم أعلم ماذا أقول
ليس الرأس، يا اخي ليس الرأس
ماذا، تعتقدي هذا المسدس يمكن أن يُصيب خلال صدر رجل؟
إلى من تتحدّث بحقّ الجحيم؟
أرني الرجل الذي تستطيع المرأة الوثوق به؟
في المكان المناسب بالوقت المناسب - ابق بعيداً عن هذا الأمر -
أنها اضطرت إلى العمل في المستشفى نهاية هذا الأسبوع.
الأمر هو ، حتّى ولو أهتمّ لأمرك لكن هذا الزّواج انتهى
رجل بالكاد تعرفه لساعات قليلة ؟
- أو اثنين من الناس الذين يحبون الجنس.
لا أعلم ما فعلوه ولكنهم فعلوا شيئاً.
نحن نحب جارنا لأنه جارنا.
لكن الغابة نفسها قد تواجدت لعشرات الملايين من السنين.
لذلك لا تقل أني لم أفعل أبدًا شيئًا من أجلك لأنهما تنتظرانك الآن
لا أستطيع أن أقول لك ما هو الراحة التي هو لي.
كل تلك السنوات كان يمكنك ان تخبرني
قال أنه لن يتحدث إلى أى شخص بدون وجود مُحامي
الآن ، انظري ... هل تريدين الحقيقة ام لا ، يا صاح ؟
أقدر ما تحاولي فعلة دكتور لكن هذا قراري النهائي
خطأ واحد يمكن ان يغفر لكنه لم يكن خطأ واحد، اليس كذلك؟
تقدمت إلى الأمام ، وأردت ان أطلق النار
أنا لا أعرفك... ولا أستطيع أن أثق بك
نهب حقائبنا وسرقة مجوهراتنا، ربما
إلا فقط، لو كانت الطلقة التي سمعتيها كانت للقاتل
هل أنا الوحيدة التى على هذا الفراش عليها شىء أن تنساه ؟
النشاط العدو في بالقرب من محطة البنزين.
نبيع بالطبع , ونواصل البيع
ولهذا لا نستطيع قتله، بسبب أرواحه التسعة
عندما انفصلت عن زوجتي
الهدف السامي من هذا الصمت .. هو أن نبقي المحادثة مستمرّة مع الربّ.
أجل , مرحباً , سرني لقائك
لماذا لم تخبرني بخصوصه في ذلك اليوم؟
(توم), (توم),إنه رجل لديه رؤيه و أنا أريده في الإجتماع
كل ما احتاج له مرآب دافئ وبيتزا باردة
وأتمنى لك موته بائسة عندما تذهب إلى الجحيم.
لايجب ان اسرق ملابس الاطفال الاخرين
لذا أعتقد أمي بدأت أخيرا لتقسيم كل شيء جدتي.
حقا لا أمتلك وقت كثير من أجل هذا الزفاف اللعين
- بإمكاننا أن نعمل بها حفلة
أولاً تضرب ثم تسأل
جميعكم يجب عليكم العيش هكذا فحسب.
إعتقدت ذلك لسنين عديدة
أنا سعيدة لأنني وجدتكِ, كنت قلقة من أنه شارد أو شيء من هذا القبيل
حيث تسعى لأن تثبت لنفسها أنها يمكن أن تقوم بالمخاطرة و أن تنجو من الأخطار التي لا يستطيع الآخرون النجاة منها
عد على حصانك- حقا انا جائع
هل تظن بأنهُ حاول ان يقتل اخيه؟
كم شخصاً في المدرسة؟
-لو أخبرتك لن تصدقنى
..فقط... حتى نعرف ما يحدث, أنا
في الحقيقة يجب أن أرحل بعد 5 دقائق
لماذا إذن أنت في كليةِ الحقوق؟
عيناها كبيرة، كبيرة جدا
هل يمكنك تفسير شيء لي؟
هل تسمع هذا ؟
استيقظت عند 6: 00، وانهيت بعض غسيل (سام)
يا الهي, ان الأمر سيء للغاية
لهذا السبب أسميك المدربة.
الآن,أريد كل شيئ,المال,الساعات الخواتم , كل شيئ
نحاول ان نكتشف ماذا يريد
أنا أجيب على هذا الاسم ما هي رغبتك؟
أردت أن أصبح محقق في قسم شرطة (نيويورك)
اذا اردتم... اذا اردتم مخدرات انها في العيادة
اذن لما لم تتصرف بناء على النتائج ؟
أنت لا تملك أي لحم في بيتك
ما أدراكِ بأحلامي؟
ألا يجب أن ننضم إلى بقية الحفلة؟
لقد قابلته مرة واحدة فقط منذ 20 عام.
لكن على الأقل إنها حية
(لقد سمعت بشأن ما حدث لوالد (توم كيف تصرف (توم) تجاه الأمر ؟
ياألهي ,ياألهي ,أن نظرتي الأن بعيني وقلتي لي بأنها غير مسطحه ,لا أعلم ماذا سافعل
أعلم أن بعضكم يعرف هذا بالفعل لكن أغلبكم لا يعرفونه.
معنى ، نحن بحاجة لمعرفة ما إذا انتشر السرطان في مكان آخر.
ماذا في ذلك؟ ليس لديكم أيّ دليل أنّي كنتُ في تلك المروحيّة في تلك الليلة.
انه يأتي إلى هنا كل يوم تقريبا و يحوم حول والدي.
لا يمكنك تغيير القواعد.
اذا لم أتواجد بالقرب من الخنجر فلن أستطيع طعنه به ،صحيح؟
حسناً , سأرى ما يمكنني فعله
.شكرًا لك - .جيد. جيد -
.سأفكر في الأمر .يجب ان أذهب
أنا احب هذا الفيديو لم أكن أعتقد أنه يمكنهم اظهار المزيد
إنهم قد يكونوا اكثر ذكاء ولكن معظمهم لا يفهم جوهر الطبيعة
الناس يمزحون مع الأصدقاء... لكنهم لا يمزحوا و يسخروا بمشاعرهم
لا , كانَ يرتدي ربطةَ عنق.
لكن حكومتهم كانت ممتنة جداً وقاموا للتو بمنحنا عقوداً... بقيمة 20 مرة... بما نقوم ننفقه هناك
أوه، واشتريت هذا الكتاب المقدس، بالمناسبة.
انظروا، أنا فقط أريد العودة إلى المنزل.
دعني أساعدك في هذا.
لأننا نعيش في بلدٍ حرّ
تظاهري بأننا اخترنا بعضنا.
اخبرني ماذا اريد ان اعرف
-يا إلهي، متأسفة للغاية (إيمي )
إنّه مظلم لا يمكنني رؤية أيّ شيء
كنت آمل في رد فعل أفضل قليلا من ذلك.
يجب أن أتحدث إليكى
هذا ما سيقول الشهود
فقط إخرجها من هنا، رجاءًا
-أين كنت عندما تلقيت الإتّصال حول (إيمي)؟
أنت علناً إظْهار نفسك في الأغنيةِ كُلّ شكراً أَحتاجُ.
حسناً ، إنظروا ، إذا كان يريد تلك القوى فهو عليه أن يفتح الأرض تحت القبو و يأخذ الظلال إليه
00 إذاً، كنتما أنتما الاثنين في الشقة طوال الوقت؟
لقد ولد هناك و لكني نقلت الي فرنسا منذ الصغر
رجاءً كُنْ فقط لي، إذا كان بالإمكان 
هل أنت واحد منا الآن؟
ماذا سأفعل بك؟
حسنا، إذا كنت قد حصلت على بعض الوقت،
هذه قطعة ثمينة جداً
كان لأنني أؤمن بك
أفضل للراحة, أنه يوم تقريباً.
لذا، لم أذهب إلى المشفى قط.
أعتقد أني أريد حفل زواج.
أنت تعرف كيف تجري الأمور -- أنت تتردد, فانهم يموتون
-أعرف الكثير عنه، لذا سأتخلل إلى رأسه .
لقد نشرت كل الصحف وجهها منذ سبعة أعوام
حتى بعد أن نتزوج سنقول الأشياء نفسها كل ليلة
♪إذا كان هذا اللامكان ، دعونا نكون ♪
نعم ، أنتِ ، ماذا عنكِ؟
نعمل على تغيير كيمياء المحيط.
هل لا تحبي فقط كل هذا؟
أيجب أن أقولها مجددا؟
طاب صباحكم، آسفة على الإزعاج
لم أكن أعرف أنك تعمل ساعات اضافية
لكنك وقفت بجانبي حين تعلمت الركض على الماء والركض على المباني والسفر عبر الزمن
عليك ان تعلم بأن اختي فقط تملك الوجه الجميل
حسنا... ان المفاجأت دائما...
قلتِ بأنكِ لن تطبخي لنا بعد الان لذا تعلمت كيف اطبخ
حين يكتب مشتاق إليكِ
هل كان من المفترض علينا أن نتوقف؟
-ماذا تعرفين عن كيس المال؟
-قيل لي أنّك كنت على علاقة معها
هل هي تقليدية مثل أمك؟
لم أرى مثل هذا من قبل
لماذا يريد قتلي؟
بينما هم يستمتعون بالطعام كالملوك نحن لدينا مخزون طعام لا يكفي سوى لثلاثة أسابيع
ولا حتى ربع كندي من جهة والدي
كان من المفترض أن تتخلص من المسدس منذ عام
يعجبني عندما تكون متعرق
أنا فقط أقول, الأخطاء يمكن أن تحدث
كنت سأقتلها كنت سأقتلهم جميعاً
-هذا جيد -الان، أنت تتذكر كيف نلعب؟
صحيح , كنتً مختلفاً في ذاك الوقت
شارلي) كان الشخص الوحيد الذي ينجح معه الأمر)
هل تعتقدين اني قتلت سوزان من اجل الطلاق؟ ؟
-فما عسانا نفعل؟
وأنت كنت تفعل ذلك له كل يومٍ في حياته.
كلا أنا أعمل معكم
لماذا لم قلت لي حول هذا الموضوع؟
والآن اخي قُتل ولايستطيعون حتى ان يقولوا اسم الحرب التي مات فيها , بجنازته
شكراً , شكراً لكم يا أصدقائي الأعزاء
وكيف شرطية بيضاء أنثى تحصل على ثقة فتى أسود من المنطقة ؟
أبي، سأذهب لشرب القهوة، إتفقنّا؟
ولقد كانت تحبّ الأزهار
سأفعل ما طلبته مني أمي
سأقوم بأحتِساء شراب, أتُريدي واحدة؟
يا إلهي أنت كريم جدا.لطيف للغاية
مشكلتك هي أنك تحت زعيم غير مستقر التي لا تحترم موهبتك
حسناً، هذا جيّد، إذاً من المحتمل أنّ سكين المطبخ هو سلاح الجريمة.
الباحث سيرج احمد الذي يقطن بفرنسا نشر دراسة مثيرة تُظهر ببساطه أن الفئران سيعملون بجهد اكبر للسكر اكثر من الكوكايين
أردت أن أريه بعض الخيارات للانتقال بعد التخرج.
أنا لا أعرف، وربما كنت يمكن سماع هذا أعتقد...
-أراكَ في المنزل يا صاح
متى ستتعلم أنك لست فى الصين الآن؟
أجل، هل بوسعي استعادة حذائي مرة أخرى؟
انا من حصل لك على هذه الوظيفة من الأفضل ان تسمح لي بالدخول هنا
دعني أساعدكَ , هذا يوضع على الطاولة شكراً بالضبط هنا
تقول بأنها ذكية وأنها تفعل خيرا
يمكننا حل هذا حسناً, لا شيء سوف يحل الأمور الآن لذا ربما من الأفضل تحملها وإقامة حفلة
وأنت عادة لا تخطىء في هذه الأشياء، لكن ...
.. دعيني القي نظرة
كما سبق وقلت ، هذا لم ينتهي بعد
هذا كل ما رأيته إنه أخذه
-و مالذي ستفعله؟ -الآتي .
- . نعم ، دافئة قليلاً ، شكراً -
وماتوا فى حادث عندما كان صغيرا
الحيتان القاتلة أباء أفضل مِنْ البشرِ
الثانية ضربة زوجتك في رأسها
حصلنا على هجوم من دب.
لقد جئت متأخرة الليلة الماضية
أنا سعيدة جداً لأنني هنا معك.
لا تخلعها، لقد أعطيتها إليك
متى ستغادر الى النرويج؟
حسناً، آسف أني سحبت أذنيك
فقط ابق معي ابق معي
على أفتراض أن الأمر أخذ منك خمس ثواني لتتصرف ... هذا أجمالي 17.6 ثانية
أبويكِ سيصبحون خارج البلدة؟
سنعود قريباً اذهب الآن، عد إلى الفصل
ـ ما الذي تقومين به بحق الجحيم؟
يوم العمل لم ينتهي بعد
انظر لتلك الاخت المسكينة
-علينا أن نفعل شيئاً .
لا عجلات، لا شاحنة، لا ظهور علني على الأخبار المحلية.
أنت أجمل من نصف بناتي
لذا أخبرني عن أمّك
وصديق واحد يمكن القيام الغسيل واحد الآخر ويطهى لمدة لها؟
-أنا آسفة, من تكونين؟
هل رسمتِ هذه كلها بنفسكِ؟
كنت فقط أخبرهم عن ما حدث بالأمس
لقد فعلتم شيء له، أعرف ذلك
هل وجدت جو ؟
سأذهب إذاَ أنا جائعة
تعالي وعيشي معي يمكنني الاعتناء بك
نعم، لم ألبس هذا البنطال منذ فترة، ووجدت 20 دولار في الجيب.
لم أكن أعتقد أنهم سيقومون بهذا حقًا
لا أعلم بماذا كنت أفكر.
أعتقدت أنك قلتي أنه . ليس لديه عائلة
هل... شعرت بأيّ شيء ؟
-مالذي يفترض علي أن أقوم به ؟
-كيف وصلت إلى هنا؟
حظرت هذهِ الممارسة من قبل القوي الإستعمارية لأنهم شعره بالتهديد بسببها
أنا فقط أريد أن تأتي النهاية قريبًا
اسمعي. تأكدي من ان الابواب موصدة
انه لم يقل كلمة واحدة منذ أن أحضرناه هنا.
تعال هنا أعطني يدك لا عليك
لذلك أنت تقول ذلك، وكأنه بالنسبة لك مجرد طريقة أخرى للخروج
كل أحلام الأطفال
لا يمكنك ان تدعهم يأخذون هذا مني
في البداية، لم أشك بأنك كنت مرتبط مع هذا الإرهاب
هذا المكتب حيث أشعر في البيت جدا هذه الأيام.
عندما رأيت الجثة علمت أن علي جلب (سارة) إلى هنا
هل لديك ادنى فكرة عما قد تعنيه هذه القصة للديموقراطية ؟
لقد أعطيتك ِ 20،حسناً،شكراً لك ِ
اعرف لصوص مصارف فاشلين اكثر من اللذين يعرقون ما يقومون به
سأخبركِ بالمزيد عندما أراك.
‫ - لم أرَ حتّى واحدة أبدًا!
أمى جاءت . وأخبرتنى بأن عمرى أصبح 20 عاماً
لأننا كنا نملكك كمعلم لنا
ذلك أحدُ الأشياء التي تتعلّمها هُناك.
لكن انا لا ابالي بما يظنون.
ماذا تفعلين هنا؟
- سأذهب إلى هناك و أنام
-لما أنت غاضب؟
مات 12 عضوًا من المجلس، وأنتِ العمدة فلمَ لمْ تكوني حاضرةً ذلك الاجتماع؟
لا تقل أنك لازلت في لشبونة
أَنا متأكّدُ اني أخبرتُك بذلك
لكن العام القادم في هذا الوقت
ونحن لن نرى بعضنا البعض إذا لم نتحرك في جنبا إلى جنب.
قالت أنها ستكون أفضل جزء من حياتك
أغلبكم كان في فرنسا
 بدأت أفكر أنك لم تذهبي لـ  افريقيا
انا اعرف بعض النساء ...انهم يقولون
حسناً ، لقد رأيتها في الحانة بالأمس
مثل اختيار الشركاء جعل الحب معها.
ربما قام بنقل الطفل أو ربما يحب الطفل رمي الطعام خلفه
أخي كان خنزيراً، لذلك..
نظفوه خذوه إلى الكهف
عليكَ أن تكونَ صبوراً فحسب
لا هذا ما ستحصلون عليه
ـ أنا لست أول مسلم يحتسي الخمر.
هل هناك مكان يمكنك ان تختبئي به؟
دعني أحضر قناع التزلج الخاص بي
لم يفقد الكثير لكن بطاقة إئتمانه الجديدة لم تصل بعد
ستكونين في خطر إذا أنتِ معي.
سأفقد وظيفتي لو فعلت
هذه الرسالة لكم من تحت الأرض
تعلمون لن أنسى أبداً يا أولاد ما فعلتموه من أجلي
أنا مدرب لكي أكون في الميدان
-الأطفال لا يملكون شعرا رمادي
أظنني لديّ بعض الشمع هناك.
سأذهب إلى أن القاضي وأقول له عاهرة لي من المختطفين زوجة -
انها , اه ... يريد أن يدعو الصحافة.
اخر مرة حدث ذلك , حدث بعدها شغب
لذا برمجة المعادلات على الحاسوب
-ضربتني مرة من قبل
اعتقد ان عليك ان تنتظري دورك ,
أجل سيدي، بكل استطاعتي.
و أعتقد أننا جميعنا تلقينا بريد إليكتروني مشفر غرباء ظهروا في مترو الأنفاق
لأن هذا المرض هو قادرة على مهاجمة أي جزء من الجسم في كثير من أشكال مختلفة, وقد تم تعيين مراكز البحوث حتى في جميع أنحاء الولايات المتحدة مع الأمل في العثور على علاجات جديدة ل هذا الطاعون المروع.
نحن محظوظون جدا لأنك معنا
ألا ترين الطقس؟
عاجلاً أم آجلاً سيجعلونك تختار
و هو في الواقع يسأل عنك في كل مرة أذهب إلى المشفى
رائع، الآن كلنا معاً
سوف تجدين إجابات على أسئلتك هنا
أجل , حتى لو كان هذا يعني حرق مطعم.
شكرا لكننا بخير هنا مع أمي
أنا متأكدة أن لديك عمل لتقوم به
لكن الحياة الحقيقية كانت تبحث عني،
حسنا إذا رأيت أي سيارات غريبة في شارعي لو تحدثت مع أي شخص عميل فيدرالي مثلا عندئذ أعتقد أنني سأقتل شخصا واحدا
حظينا بزواج جيد، وثقنا ببعضنا البعض لم يشك احدنا بالأخر
مات في الحادثة؟
إستغرق الأمر منّي تقريبا 5 دقائق وإحزر ماذا
وعندما توقف كلّ شيء وفتحوا الأبواب ، ورأيت هؤلاء الناس رأيت بضعة دقائق قبل نصف سّاعة فقط كانوا قد دخولوا
إن كنتِ تريدين وجهًا غير محلوق ويتعرق البيرة.
خمسة ايام فقط عليكم التصرف كعائلة
كنت أفكر أننا رحلنا متأخراً جداً
مهلا، أنا يمكن فتح الباب الأمامي. نعم صحيح.
إنّها نسخة من الدستور.
الناس غريبة، مثلما تقول الأغنية
الأمور ستكون على ما يرام بلا مكاتب.
يقولون أنها ماتت من كسرة القلب
يتحدث عن أشياء غريبة، أشيـاء لا يمكن فهمهـا.
هو ما جعله صحفياً و الآن؟
والداي أخبراني أن هذه مجرد قصص لإرعاب الأطفال
لقد رفضنا الخطة، إلا تتذكر ذلك؟
-ما الأمر؟ -أريد العودة للمنزل
انت جزء من هذه العائلة, وستكون دوماً كذلك
انظروا، أحذية جلست هنا عندما قال لي انه كان سيصبح أبا.
أنا أحبك أيضا لكنكى تقودينى الى الجنون
ما رأيك بمظهري؟
مرحباً يارفاق هل عدتم إلى المدينة ؟
يُمكنه الاعتناء بنفسه.
في الواقع، لا أظنني أرى بوضوح بقدر ما تراه أنت.
خاصة بعد ما حدث مع شريكك
إذا أردتِ حقاً لزوجكِ أن يظنّكِ تتلقين المعالجة الإشعاعيّة
أحاول أن أكون, أحاول
- أنت ستكون نائب الرئيس.
لكن كنتُ دوماً أفكر كيف يكون شكلك.
من سن 3 سنوات، بعد أن عانيت من حمى
..بعد 5 أشهر من النوم في حضن تلك الجبال يعود للمنطقة حضور قوي
إذا كان هناك الكثير من الذهب ، لماذا لا يوجد لدى الأشخاص الطبيعيون اي منهُ ؟
لأن أختك فتاة جيدة
أتُفضل أن تكون شريحة بيتزا أم قمع أيس كريم ؟
لست متأكدا أنني أصدق ذلك كنت هنا
أنا فقط أقول هذا ليس القفز الفعلي الذي أدليت به.
إلى جانب التنفيس عن غضبك على المُجرمين ؟
مالذي تعنينه؟
أو لديك أمنية للموت
هل تحب عملك الجديد؟
يمكنكِ أن تسأليني سؤالاً واحدًا
رَأيتُ شياً وذلك لم يكن هو كان هناك شيءُ هناك
لا أعلم ما رأيته فيك حتّى ! أنت وحش مدمّر كواكب
ما كان ينبغي أن أتركها تفعل ذلك قط.
(الفاتيكان) - مازال جنونك متبقي -
سأحمل أنا مسؤولية موت شقيقتك
لكن أريدكَ أن تكون هنا، إن أردْتَ ذلك، لا لأنّي أرغمك...
استطيع ان انسى ولكن لا استطيع ان اغيره !
سيكون لديك المال بحلول يوم الجمعة، يا صديقي.
لا يمكنك وضع نفسك في اللعبة
انا حقا بدأت أقلق حول صديقتك لورين
اعتقدت أننا وافقنا على أنّكِ لن تأتي هنا أبدًا.
اعطيت الحصان لوالدك ليرعاه وخلال ثلاثة أشهر ترك حصاني ليموت
أتريد البريد الأن؟
مهلاً, أنا جديد على هذا أشياء تأديب المراهقة.
لا أريد الذهاب للعمل اليوم
على أي حال، ذهبت لرؤية هذا النوع واعطاني الكثير
حسنا، ثم لماذا لا تأخذ هذا؟
هذا ماكنت تضعينه في حسائي,اليس كذلك؟ - ؟
أنت تعرف ما هي، في الواقع ، أنها لا تبدو بهذا السوء .
كان في ذلك الصيف الذي عشته في سان فرانسيسكو
انتِ ستجعلينني اتحدث عن ذلك بشكل مباشر، أليس كذلك؟
اظن انه سأقوم بمضاعفة ساعات العيادة لديك 3 مرات؟
عِنْدَنا مكتبة رائعة هنا،بن.
سوف تصبحين مؤلفة ناشرة
السؤال هو ، من أنت؟
أحيانًا حظّك ينفد منك.
لكن خدم ريتشارد في الجيش هناك
إذاً إنها ليست لها وهذا يعني ربما نحن نكون محظوظون لأن القاتل كان ينزف.
ماذا حدث في غرفة الفندق
سأعطيك فرصة أخيرة
لقد أفتقدت حواراتنا ولعبي بالشطرنج ليس جيدأً
لكن أعرف أنه لايزال حي
أعتقد هناك قد يكون شيءا إلى نظريتك.
أربعة منهم لم ينجوا
حسنا، هذا لا يشرح أمر الفيديو
أعتقدت للحظة أنك مت
-أرجوك، لو تعرف شيئًا
-أين بالبيت الأبيض؟
أنا أرجو أن لا تجعلني الوديع للحماقة الخاص بك... لأنه إذا كان الأمر كذلك، وسوف نرى في الواقع تصلي، حتى ينتهي قريبا محنتكم.
لا أفعل هذا من أجل المتعة.
لذلك، مهما كان الاستياء الذي أشعر به تجاه ابنتي وصديقك القبطان، عليّ أن أضعه جانبًا
يمكنه فقط أن يفهم الكلمات التي تقولها.
لم اكن على إنسجامٍ مع العالم
ليس لدينا هذا النوع من الوقت، الناس يحصلون على أذى هناك.
أباك لم يردك أن ترى هذا أبداً
أظن إنّك حصلت عليها لأنه مات.
ربما أسطورة إنحدار الكلاب من الذئاب خاطئة
حسنا، أنا لا أعتقد أنكِ غريبة
المرة الثالثة أصبحنا صديقين
لذلكَ ما أودُ أن نفعله، هوَ إيجادُ الكتابِ المُناسِب لك
عليه ان ينتبه بألا يشرب كثيرا لأنه لن يكون موثوقا به لو فعل
انظر، ما أحاول ان فهمه هو ... يجب أن يكون هناك نوع من الخطأ.
لا يُمكننى إحضار كل هذا
يا إلهي! يجب أن تستقيلي
-لا , لا أتعاطى المخدرات بعد الآن
-أجل، هذا ما اعتادت والدتي أن ..
- لا، لا يجب عليك أن تعتذري
كان عصراً جديداً للتلفزيون.
نحن في منتصف بناء منزل احلامنا معا.
لا بد أنك أسوء ساعي بريد
لا، هذا ليس حقيقي - لماذا لا تتكلّمين معي إذن؟
لمَ لا تتدعني أراها طالما أنّه لا يوجد مشكلة؟
- ماذا عن سام ؟
لقد أصبحت مثل أبي كما كنتِ تتوقّعين
كتب مقالات عن الحكومة والفساد
ماذا؟ المنزل يحترق علينا ان نذهب من هنا
لا يمكن أن تدفع لي للعودة إلى هناك.
القهوة جاهزة لقد أتيت
المساحة الشخصية حقا لم تكن مشكلة، كان ذلك؟
‫هذا لا يجعل منا خونة ‫لقد حاربنا من أجل الملك (ريتشارد)!
ربما لم يكن يعرف انه يفعل ذلك
أنت لا تطردني من هذه الحالة.
أتعتقد بأني لا أريد تدميرهم لما فعلوه؟
- حَسَناً، كَمْ سيئ هَلْ كان؟
لأن أمي نشأت في مثل هذا المنزل الصارم، وقدمت لنا كل الحرية في العالم، أمل كنا معرفة الطرق الخاصة بنا.
إذاً ستلتزم بالقوانين بصرامة حتى وإن كلفتك حياتك؟ !
(سارة)، هل هذا اللون يُناسبنيّ؟
لماذا تقومين دائماً بالأمور الممتعة؟
المكان الوحيد الذي شعرت به أراد أو احترام ...
! إذا فعلوا , فسيُوجد على الأقل أحداً حياً ليكرهنا لهذا
كلّ من بالخارجِ هنالكَ يظنني محامٍ.
أنحن متأكدين أنني ميت بالفعل ؟
السيد وضع ثقته فيكم وأنتم مستمرين في الكذب
أنا لا أريد أبدا أن أراك تقاتل لأجل حياتك
عندما طردني أبي من المنزل وكنت أبحث عن المال
حسناً , سوف أعيش معك لاكن في غرفة منفصلة أو على السرير ولن أمارس الجنس معك لذا اخرج هذا من تفكيرك ياسيد
ما سر هذه اللعبة؟
- سأقتلك !
شكرا لكم شكرا لكم
- هل أبدو لك صَغيرا ؟ -
هيا , اذا بقينا هنا سيقتلونا أيضا
أنا لست الوحيد الذي يرتكب الأخطاء
سوف أقتل - انتظر قليلاً - نفسي
ماذا سوف نفعل معه؟
قلت إنه بالشمال
أريد فقط العودة إلى المنزل
إذا كان لابد ان يذهب أحد إلي السجن فهو أنا
(شكراً على وقتك يا (جانغو
ألم تكتشف طريقة جديدة لتحطيم حياة الانسان ؟
نجوم هوليوود العشرة يذهبون إلى المحكمة من أجلنا جميعاً.
لكن حتى الحادية عشر فقط بعد ذلك لا استطيع
لقد حدث الامر مجددا ليلة البارحة مجددا؟
انها كبيرة بما يكفي لإخفاء لفترة من الوقت، على أية حال.
هل عرفتى لمن كان اختبار الحمل ؟
يبدو انك شخص لطيف جدا والذي يبدو واثقا من نفسه
كل ما يحتاجه إرهابي لصنع قنبلة قذرة
-لكن يجب أن تستمع بقدر ما تقاتل
كلا، لمْ أعلم هذا
هناك 12 رجل على جزيرة
... يفترض أن نعود بعد 3 شهور ليس 3 أسابيع
أنا آتي إلى هذه الغرف من أجل سبب واحد
كنت أخطط لحياة بالكامل
لا داعي لتخبريني بذلك، إنّها ليلة الثلاثاء.
هل تظن أننا نستطيع القيام بذلك؟
في عام 1990 هجرتني زوجتي
حسنا، حسنا، نظرة، وأعدكم أنا سأعطي هذه الأوراق...
حسنا، ماذا لو كان مسح هاتفه؟
الامر ليس حولك فقط حسناً ؟
حسناً، ماذا سنفعل الآن؟
- لم أرك منذ أسبوعان
هيّا (آليس) أنا التي تستطيعين الوثوق بها
سأعلن انك انت الأب...
سوف انتظرك هناك بالخارج
أو ما يمكنني أن أفعله بك؟
يمكنك ان تلوم الحرب .. إذا إردت هذا
أنا غير متأكد ما مقدار المساعدة التي يمكن أن أمثلها.
هاتفي لا يملك ذاكرة تكفي هذا المشروع
لقد سمعت الخبر للتو وتحت الظروف الحزينة
نحن الثلاثة سنسمتع بوقتنا عندما نعيش معا!
جئت إلى هنا ، لأجد نفسي في نوع من أمور الطعام ، الصلاة ، الحب لكن الآن ، أدخلتك في وسط هذه الأمور
أعرف أننا لم نتعارف منذ وقت طويل
الآن، يمكن أنها تقول أيّ شيء لأيّ احد
أو ثلاثة ، ولا تنسي حول ثلاثة يتذكركِ وسوف يخبركِ أن يحبكِ
و أحلام الجنس .. و كل نوع سيء و رآئع ..
-بالضبط، يريدون إبقاء كلّ شيء لأنفسهم
وأنا على التخطيط لحفل الزفاف لطيفة.
أريني وجهكَ أنتَ ، نهر عظيم لا يعرفُ الجفاف أبداً
توقف باسم روما
وكما تعلمين جميعهم يحبونك
أعني، هل أبدو مستاءاً؟
هل تعتقد ان هناك فرصة?
الآن سيبحثون عنا
لا تضع أبداً السكر في الشاي
دكتور, أتعلم سبب إرسالك إلى هنا؟
-لذا هربتِ من اليونان؟
حسناً، ليهدأ الجميع.
الرجل الذي كاد يقتلك
بحقّ الله ، لا تعطيها وسادة اخرى
يسمّون مالنا بالجديد لكنّه بالتأكيد يجذب الناس
حسناً , لا أعلم.
إن الوقت متاخر للقهوة ألا تعتقدين ذلك ؟
أنا مُمتنّةٌ فحسب لامتلاكي فرصةً لأبدأ بداية جديدة.
أهلا بكم إلى عرضنا الجديد, و الذي هو الآن أسبوعي
لا تخطئ، في أعين القانون، نحن المجرمون
سأفعل هذا لأني أحس بالذنب وأشفق عليك
لم تعرف هذا، أليس كذلك؟
هل تريد ان تقوم بهذا؟
ماذا يحدث إذا الملون فاز ؟
هو والشركة يمكن الانتظار قليلا في حين أطول.
هل أنت متأكد أنك يجب أن تذهب معها؟
وفهم معنى الحلزون الثلاثي هو المفتاح لإنقاذ حياتك
-سوف يكون لاعبا صغيرا.
استطيع البحث عنها
طبعًا، الآن أبصر التشابه، أجل.
ابقيا على اتجاه 5-0-3 بالضبط
وحينها، عندما تتزوجين،
أنا فقط أبحث عن وسيلة للخروج من هنا
لقد قتلت أخي هل تعرفين ماذا يعني ذلك؟
إذا وجدت نفسك في أي مشكلة، يمكنك أن تبحث لي.
أنا، قبلتها لأول مرة تحت تلك الشجرة.
لا أطلب منك أن تفهم هذه الإختبارات، فأنا لست قاسياً
لما لا, لما العجلة, يا رجل؟
لاتزال هناك مشاكل كبيرة عالقة بيننا
أنت فقط يجب أن تكتشف ما هو
-أقصد، بالطبع لا 
لديّ حالة طارئة كُبرى هنا.
اتصل بالخدمات الصحية العقلية كي يقوموا بفحصه
انا لا اريد ان اتى هنا; انا لا اريد ان اعمل اكثر من هذا.
ــ لا شيئ، ادخلوا ، كنت أحضّر العشاء
هيا بنا قبل أن يصل الروس إلى هنا
أنا لا يترك حتى وعد لا لخفض هذه الشجرة.
أنا فقط أغسل الصحون لعائلتى
لا يمكنني حقاً الحديث عن الأمر
العيش في المجتمع , لبضعة أسابيع .
أخشى أنك لن تجد لي شركة جيدة بشكل رهيب.
لأنني قرأت بريدك ووجدت بعض الأسماء
هناك موضوع واحد فقط مع ذلك
هل سيكون الحظّ معه الجولة القادمة؟
نحن يجب أن عرفنا أن توماس كان مريضا.
-أليس هذا الرجل الذى جاء البارحة ؟
-أتعرف، مفتاح لشقتك؟
بحقك، ماذا تظنين ؟
أعني أن لديها الكثير من المشاكل
لم أحب نظرته أيضا .
اريد هذا الهاتف اريد هذا الهاتف اريد هذا الهاتف
سأرى لو أنّي محظوظاً كفاية .حتى أكون قادراً على أن أدفع لك الـ40 يورو
سعيد لرؤيتك اهلا جايمس
اسمحي لي بالبقاء معكِ عندما أخرج من هنا
ولمَ لا تبدأي مع (جورج)؟
لذلك نحن قد حصلت على 20 فريقا، 20 السائقين، والآن 19 مشتبها بهم.
عزيزتي (بِل)... كان يجدر بك البقاء مع كتبك.
هناك , هناك مباشرة , تلك السيارة هناك
-لست قلقة على نفسي
أهلاً (مايكل) آسف جداً لتأخري.
و ملابسك و قصائدك
جعلتى كل شئ في حياتى يتحسن
العاصفة هذه أن يبدو الليل طوال تستمر سوف
اذا كان كما قلت .. نحن علي متن هذا القطار للأبد فسوف يحدث هذا في النهايه
زوجك فى منزل الموتى
شكرا لمساعدتك
ولكن منذ 15 عاماً مضت، زوجته، والتي كانت عالمة آثار أيضاً، إختفت.
شيئا ما عن حقها في الخصوصية
إنه لن يحضر قبل ساعة من الآن ولذا...
فكرت بالأمر، ما قلته وأنت محق
الأن يُمكنكِ قولها، يُمكنك قولها.
.. لا أريد أن أترك أمي لوحدها , لكن
أريد أن أعرفكِ على فتى عصابتي الجديد.
دعي الآخرين هم من يختبئون منك على سبيل التغيير
المنزل الثاني على اليسار.
بجدية يوجد بك شيء خاطئ
الأمل الحقيقي المتبقي لنا هو ربما.. أن نتمكن من اختيار طريقة انتهاء الأمر
شعرت بأن لديه المزيد
أعرف أنّكَ أخذتَ جسد (دانييل)، و أخذتَ أحد قلوبي.
لا يمكنك أن تخبرك المرأة بمن تُحبّ.
‫ممكن أن يكونو فاقدين الوعي فقط
نعم هو فقط فعلها مرة أخرى.
انا اعتقد ينبغي علينا ... ربما ان نبقي ذلك في العمل في مكان العمل
تعال، أُريدُك أَنْ تُقابلَ شخص ما.
حسناً , ان كنا حقاً انتقلنا للعيش سوياً يفترض أن جميع أغراضي هنا .. ولكننا لم ننتقل , لذلك
أنا لست خائفة منكِ، أخائفة مني؟
ربما أقصد أنه صديقي أيضاً
ماذا كان ذلك بحق الجحيم ؟
والآن أَنا نوعاً ما جائعِ.
عليّ القيام بشيء - فلتقم به إذاً -
إذا كنت حقا التفكير من الذهاب إلى إيران، أن يؤثر لي، أيضا.
فرصتنا هي واحد لمليون بالنجاة من هنا
كان هذا الرجل هناك عندما لم يؤمن احد بي و دعمني بكل طريقة و الآن أنا بأكثر من مئة متجر حول العالم
تشاندا و راجكومار كانا يتحدثان في الهاتف.
الأن، سأذهب لأتحدث مع أطبائك
يجب أن اتحدث مع فرانك لخمس دقائق
مثلكِ تماما، يا لها من مصادفة مضحكة نوعا ما.
أعلم أن هـذا يبدو غبـاءً لكنه في الحقيقة أكثر صعوبة ممـا تتخيـل
(لكن لنبدأ مع (جاك
سنأتى بالمزيد من الأخشاب.
نحن لا نتكلم لقد أنتهينا
والجحيم، أن شقيق تملك التسمية!
نحن نطالب بتعويضات قدرها 13 مليون دولار
أنا و (توني) سنكون هناك
-ما ينبغي فعله عند إصطياد سمكة
سيكون يوما جميلا بغض النظر عن هطول قليلا من المطر لاحقا
انها تريد أن تعرف لذا سأخبرها
إذا تريدينني ان اسلمه رسالة .. سأفعل
هل تعرف ما الذى تفعله؟
هل تعرف من أنت؟
-سيدي، لم يكن ذلك نحن، صح؟
لم أره لم يخرج منذ حوالي 20 دقيقة
ونحن قلقون من وجود خطر محدد حالياً
أوه، أنا استحق بعض اللوم
عزيزتي ، مهما كان ما تبيعيه فلديّ اثنان منه
لا أصدق أنك تفكر في لعب الألعاب في وقت كهذا , يا رجل
قابلتهما ثلاث مرات في حياتي
أستطيع ان احضر لك المال لا , لا أرغب بمالك
أخبرتك كل هذا كان في الماضي
هم سعداء لقراءة هم الأسماء في الصحف الشعبية.
اعلم ان ما قام به كان مفزعاً, لكنه مازال اخى.
ولقد نقلت هذا الشيء اليه ولقد كان مشغولا في الاعتناء بي وذلك كان سبب في انه فقد شيء من طفولته
كما تَرى أنا لستُ مُنظماً جداً
أنتِ لا تستفزين النساء في أيَّ شيء مبتكر
،لكن لإنقاذ هذا الطفل سأعمل إستثناء
لكن ألا ترى ماذا هي تفعل؟
أعتقد أنكِ كنتِ تريدين أن نغادر غداً
جميعكم غادروا الان ..
ولكن عليك أن تنتظر حتى صباح الغد لفتحه.
احترس من لسانك أيها السيد الصغير
تعجبني لون سيارتك، يا رجل.
مثل كل تلك الأشياء التي تكتبونها
لنرى إذا كان لديك المعرفة التي لا يمكن تدريسها في المدرسة
-ما الذي ستفعلونه؟
يجب علينا أن نفعل شيئًا حيال هذا.
حسنا أنني لا أريد أن أرقص بعد الأن
كانت تريد لتدمير عائلتي.
لذا قضيت الخمس سنين التالية لأثبت أننى لم أقم بفعل ذلك
وإذا كنت معهم فأنا ميتة لا محالة
لَمْ أكن أعلم بأنّهم يحتفلون بعيد الميلاد في اليابان
ألا تظن أنه يجدر بي البقاء معهم؟
حسنا, غرفتي ستكون مشغولة
فرانك، أنت مريض... لأن أَكلتَ لحمَ ملئَ دودةَ فاسدَ، لَيسَ بسبب الحيواناتِ.
أنا لا أعرف إذا هم يستطيعون يعملون أيّ شيء.
حسنا , سوف نمنحهم دقيقة أخرى ثم نذهب إلى المنزل
لكني لم أكن أعرف ما يجب القيام به لم أكن أعرف ما يجب القيام به
أعني، إذا حلمت بشيء حلمت به في نومك هل يتحقق؟
أشعر بنفس الطريقة بالضبط.
وأنا أعلم أنك تبقي بعض الأشياء من لي.
لم نرى بعضنا البعض منذ سنوات
لذا من الواضح أني تعلمت الكثير
ما نوع غرفة الأمان هذه ؟
- واحد رجل وواحد إمرأة
انه يشرب الويسكي كالماء الا ترى زوجته ذلك
أجل، أعرف لهذا لديّ خطة
بلادك لديها التكنولوجيا لصنع هذه الأسلحة
من وجهة نظري أعجبتني فكرة أكبر موقع في العالم
أنظر, هناك حل سهل لهذه ضع أغراضك بعيدا
كلاكما يستحق بداية جديدة
- أوه، حَسناً، نحن سَنَخْرجُ من فقط هنا.
الغابات سوف تكون دائماً بالخارج, حسناً؟
وعائلتي وأنا، نحن فقط مستعدّون للمضي قدماً
إذاً لن نفعل , ليس علينا ذلك
عبقري, إنه عبقري, العبقري
الطيور تحلق شمالا و الريح تهب في الغرب
كم هوَ غريب ذلك، رؤية تلك الصورة؟
لهذا قررت أن أختلس النظر بسجلات آدم الطبية
تربيت على الايمان... بأن الانتحار خطيئة
لا ، أنا بخير هنا.
,لابد لها أن تكون كذلك لأنها ستتزوج بك
كنت تعتقد أننا أنواع لقبول مثل هذه الهدية؟
سيرى ما يُريد أن يرى.
هؤلاء أعضاء الكونجرس الذين نتحدث عنهم.
حصلتُ عليه من الصحيفة.
لا أعرف ... أعتقد بأنني
كانت في هوليوود هل كنت في لوس أنجيلوس حينها؟
لأنك أنت انت وأنا انا
أعده إلي - مستحيل -
إذن أيها الطبيب، هل كان الأمر كله حلماً؟
بالضبط. بوسعه القتل عن طريق لمسة واحدة.
أعني ، علينا أن نُدقق بالحسابات الرياضيّة وهذا قد يأخذ بعض الوقت ، ولكن
لكنني كنت على وشك إيجاد طريقة لجعلِ هذا الأمر ينجح
لقد رأيتى ما تركه أبيك هنا فى البنك لكِ
أيقنتُ بأنّه كان حلماً عندما لا أنام، أنا هاجع
أن أقتلك الآن وألتقط صورة لجثتك
لأنها سويدية - هي ليست سويدية -
تلك الطائرة لا يمكن الاقلاع، مع الحزمة على ذلك.
نعم، نعم، اه، بالأمس فقط، في الواقع... غداء جميل جدا.
نعم , وانا أيضا مشغول جدا ليس لدي وقت لأي شيء
هل تستطيع بصدق أن تقول بأنك لن تفعلها مجددا؟ آسفة، هل يمكننا التحدث معكم يارفاق؟
تحت ذلك الغضب أتعلمين ماذا يوجد هناك ؟
ماذا عن الرجل الذي اختطفني, و جعلني مسجونة؟
لم أحضى بصديق نوم من قبل
يجب أن تتكلم معه يا فتى
لقد فقدنا ابنةً و زوجه صديقة
إنه ابن أمير سعودي
- لايمكنُك أن تكون الملك, أيها الكلب مستحيل
شكرا لك أنا مباشرة سأتوجه عائداً إلى الكوكب
أتمنى أن لا تمانعي أني جربتهُ أولاً
أنت لا تعنى ذلك بلى ، أعنيه
اذا , كنا ... اذا كنا ذاهبين لفعل هذا .. هل نستطيع الحديث عن شي اخر.
رأيتهم يقارنوا بطاقات منظمة العفو الدولية
سعيد أنكم أنضممتم لنا.
-لأنّي أودّ رؤيتكِ .
فقد عانى من إنهيارٍ منْ نوعٍ ما
ونحن نعرف من السجل الأحفوري أن التغيرات المناخية حتى قبل الإنسان يمكن أن يحدث بسرعة.
من سيسيطر على حياتك ؟
على الأقل حتى هنا يبدو وكأننا آمنة.
لأني هنا لأحميك ارى ذلك , بهذه الحاله
أتعرف ماذا يحصل لمن لا ينامون؟
حسناً، في هذه الحالة لم لا أبقى هنا؟
لا أريد العيش هكذا... بالاستعداد للكوارث التي قد لا تحدث.
لا يهمني إذا فهمت أم لا.
-حذاء جديد  -حذاء جديد، هذا صحيح
سأتناول كوباً من القهوة.
أجل لكني لا أريدكم أن تفكروا بي كذلك
-ستقومون ببيعه !
لا أحد يعرف حتى كيف يبدو
الحلم يبدأ معي على قمة الصاروخ ممسكة بعجلة القيادة
إلى أين تريد الذهاب؟
،معذرةً ولكن عليك أن ترحل
حسناً، الآن و بما أن الجميع هنا يمكننا أن نبدأ.
أفعل ما يتوجب علي فعله.
لكنْ هل يعرف كم لديكِ ليحبّه؟
القمامة لا يمكن إعادة استخدامها في حين أن المواد قابلة لإعادة التدوير
ماذا لو ذهبنا الى هناك؟
الحياة لا تسير بسرعةٍ كبيرة ، ومازال هناك متسعٌ من الوقت لنفعل ما نشاء
أعلم لكنّه مليئ جداً بالثلج اليوم
ـ دعني أتحدث ـ فكرة جيدة
أيّها الضابط، نحنُ هنا لساعتين.
والآن اخرج, قبل أن أُخرجك بنفسي
أَمشّي كلبَي الصَغيرَ دائماً بين 10 و11, وذلك عندما رَأيتُ الزوج يَدْخلُ.
حسنٌ ، لو ستبقى لوقت أطول،
ظننت أن حالته الصحية ليست جيدة.
سوف يقتلنا ، نعم بمجرّد إنتهاء الإستفتاء الثاني
لكني فعلت كل هذا الهراء لأخرجكِ
كيف حالك حتى يسمح للقيام بذلك؟
الحظ الصحيح يقع في يديكِ..
يا فتيات ، لقد حان الوقت لبَدْء العشاء
وإلا حوض السمك سيكون أفضل
على الأقل , أسبوعين.
لاأريد ان تواجهى أيّ مشكلة بينما انا حولك
و هي تبكي و تصرخ بأنّ والدي كذب بشأن أخيها
آسف, أنا لا أتكلم الألمانية
-ما الذي تخطّط لفعله بهذا الطفل؟
-من الجميل رؤيتك
-بالتأكيد يا رجل ، لا أهتم
انظر إليهم أخبرني أنك لن تنساهم أبداً
حسنٌ، أريني وجهكِ الآن
حسناً, ما الخطة اذاً؟
- لأنهُ أمرٌ ممتع و مثير
ديفيد، لماذا لا يمكنك أن تعرف ذلك؟
لا أدري لمَ أنت هنا، ولا اهتم حقاً.
كيف كان تأثير وفاة والدك عليك؟
فهذا يحصل للكثير من الأزواج
مرحباً أيها الكلب ماذا تريد؟
أعتقد أني أعلم حول ماذا هذا الأمر ..
أبي، لمَ تفعل هذا؟
لماذا لم تأتى لإنقاذى اذن ؟
الآن اهدئي وتحدثى إلي
وسوف يحملونكم إن كنتم تملكون الشجاعة والقلب الذي يجب أن يُحمل
-ليس لدى خيار
انتظرني في الحانة سوف أكمل هذه المحادثة
ولكننا نحتاج أكثر من ذلك إذا كُنا نُريد النجاة فى الشتاء
وأغلق الباب في طريق خروجك
كلاّ، نحن لا نطردُكَ بشدّة مثل...
كنا سنتزوج.
...إذن, سوف نملكه آسف ليست كفاية
هو يفصل المئات من جرائم القتل إنتهاك هائل للحقوق البشرية
- في الحقيقة ضربة مؤخرة رأسي ؟
فقط كي اجد انني انتمي لعالم مخفي عن البشر
-اتسأل ان كان الرب طفلاً
- أنتم تَلعبُون مع النارِ.
لقد فعلوا الصواب ، لأنهم
ـ إنها تعمل لصالح نائب الرئيس
أعلم أنني رأيتكِ في مكان ما. الصور، أليس كذلك؟
إنه وقت التعاون أخبرهم الحقيقة
حسنًا، إنّها ليلة رائعة، وكنتُ أتسائل إذا تودين للحصول على فنجان قهوة معي
يجب أن تبقى وتحارب سأخرج إلى العلن وأعد مزيداً من الخطابات
.لو ايقظتها الآن، فأنا لا أساعدها
انا مضطرة الان لأطلب منك ترك هذه الغرفة
إذا لم يعودوا قريبا00 أنا سأَذهب هناك بعد العمل.
وأنا اشتقت للضحك حتى البكاء
اوه,لا,لا,لا, يا رئيس
نعم شكرا جزيلا
سوف أجد لك أحد يحبك
ألا تعلمين كم أنا مشغولة؟
يجب ان يكون هناك شيء هنا
لا أحد جيد كفايه بالنسبه لك
لا اعلم بما افكر احيانا
فقط لأتخلص منك
-من أنتِ بحقّ الجحيم؟
-هل لديك مسدس هنا ؟
إذا رمشت بعينها، أقتلها و أنتم تعالوا معى
لم أعتقد أنّي سأرى هذا قطّ
و انت الشخص الوحيد الذي يمكنه فعل ذلك
أتريدني أن أطفئ التلفاز؟
يا سيدي، وأنا أعلم أنت مشغول وكل شيء لأن سيدة من قال لي هناك، ولكن أنا أقدر هذا حقا.
أعلم ، أنا آسف ، لقد طرأ أمر ما
عذراً آنسة هل أنت بخير ؟
! أتعلمين يا آن , أنتِ امرأة جميلة
اركب ، اركب ، هيا دعنـآ نذهب
ربما شبهت شاحنتي بشاحنة آخرى
أنا سأكون هناك على 7: 00 أنا أعد.
أظن أن الكلمات الأولي من فمك يجب أن تكون شكرًا لكم.
انتِ, أريد سيارتين ترافق سيارة الأسعاف هذه الى مشفى شيكاغو.
أظن أني أرى أحداً معهم
من بينهم، فتاة تبلغ من العمر 14 عاما
لا أعرف أعتقد أني أردت رؤيتك
أهؤلاء جميعهم ضحاياه؟
انه فقط هذا الشيئ بالكامل مهم جدا بالنسبة لي
هناك تحت السفينة أترينه؟
حسنًا ، أنتِ لن تفقدين عملك هنا ، أليس كذلك ؟
ابي لا استطيع فهم اي من هذا
في المرة القادمة حين يحدث هذا وتكون خائفاَ فأفضل شيء هو الجنس
ليس لدي أي جزء من هذه الحجة
هل من الممكن أن قنبلة واحدة فعلت كل هذا؟
أرجوك لا تقولي أي شيء الآن أردت فحسب أن تعلمي بما أشعر به
لطيف سماعك دومًا أيضًا، ايتها القائد.
أتعلم، ظننت أن صداقتنا عنت لك أكثر من هذا
- هَل قتلتَ أولئكَ الرِجال الثلاثَة؟
هذا هو السبب لرغبتي بالخروج من هذه العائلة
و سعيد لأن ابنك سيدرك ذلك
لا تبدأي بهذا مجدداً، ترجمي ما قلتِ؟
سوف أتركه لك.
هو كان يحاول حمايتك
هل أنت في المساكن الجديدة؟
لأنهم أطفال جميلون، ويستحقون والدَين عند مستوى 9.
قلتِ بأنّه كان لديها ذوق جيّد
-هو لن يعود حتى أوّل الإسبوع
أستطيع أن أعطي هذه لكل مطعم في المدينة
كن زوجي، وسأكون زوجتك.
أعطي هذه إلي رئيسك
إنّه شيء يحدث أحيانًا، وليس حتى في كثير من الأحيان، لذا ليس لديكِ أيّ شيء لتقلقي حياله.
ماذا تريدني أن أفعل؟
ذلك كُلّ تَتحدّثُ عنه، مشاكلها؟
منذ أخر أسبوع فى الحملة
أريدك أنّ تتذكرين أمراً ما، دائماً؟
! إذا أردت تدميرها أقتلني أولا
يبدو ثمة شيء كبير سيحدث اليوم.
-لن يذهب إلى أي مكان غداً .
سيدي، هل تعلم بأنه غير قانوني بأن تقود باص في هذا الطريق؟
كذلك، ثم لماذا أتيت لي؟
معا ، فإننا سنساعد بعضنا البعض للشفاء.
في النهاية , سوف يتحدث معك احد
لا، لا، أريد اسم الأخصائي الذي تقبلون بتشخيصه.
حسناً ، ليست بالضبط أخباراً عاجلة
كذبت علينا ، أين هو ؟
رأيت والدك في الصباح
من الصعب ألا نرى النيران سوى كارثة
أنا أتبع شريعة يسوع ويسوع لا يفرق بين اليهودى وغير اليهودى
كيف سار الحال مع الطبيب النفسي ؟
نعم، لقد شاهدت الفيديو للتو،, ما الذي يجري؟
أأحضر لك شايًا؟
-لنذهب، يا بني.
أنا لا أطلب منك أن تستمع إلي
يمكنني الإعتناء بنفسي
لذا قلت: نعم يا حلوتي، ذلك سيُحدث فرقاً كبيراً.
اذهبمع(مايك)إلى ( نيويورك) أهذا ما تريده ؟
-يمكنني أن أقسم أننا تقريباً هناك
عندما بدأنا المواعدة حدث لي نفس الشئ
أريد العودة للمنزل لاأريد التواجد في الشارع مجددا
أنظر أنا أعلم أنها مجروحة، لكني مجروح أيضاً.
ولأنى رجل صاحب ذوق رفيع
. ربما نحن سندخل بعد كل هذا
هل تريد أن تبيعني البطاقة ام لا؟
حسنا حسنا إنك محق إني آسف
نعم ولكن انه امر واحد لتقولة .. انه امر آخر لتظهره
الأول منذ 18 سنة بدون ابني ..
نحن سنبلي أفضل في المرة القادمة
ماذا علينا أن يَعمَلُ؟
أنه رجُل جيد حقاً.
ان كان ألآخرين يخبرونا بالحقيقة
لم أكن مجرد قطرة لك الاطفال ويمشي بعيدا.
يبدو أننا نعلم من سيكون في الصدارة على ملصق الموسم الرابع
ما يقتلك يجعلك أقوى.
لا ، ليس هذا لم يكن هناك الكثير من الدمار في المطار
أجل, لقد عرفت أن (فرانك) مميزاً منذ اللحظة الأولى التي رأيته فيها
لـقد حصلتِ عليها لأنكِ تستحقينها
؟ زوجها ملازم في الجيشِ.
هل وقعت على اوراق الطلاق بعد؟
(بارت) لا تعطي الكلب سيجارة
وحتى أعظم العقول كانت غير قادرة على التعبير عن نفسها بحرية تامة
تعلمتُ منذ زمن طويل جداً أنني لستُ بطل هذه القصة
هل ذلك ما أردت رؤيتي من أجله ؟
يبدو لي تحتاج طائرة.
علينا إخراج الجثة قبل الصباح وإلا ستعثر عليها الكلاب.
هذا جيد, يُعجبني, واصل.
تعرضتُ للتحرش فقط في 3 مقابلات.
صه، عليك أن تكون هادئًا.
ذكر أبيض، 40، 45 - ذكر قوقازي -
جرائم المخدرات تؤخذ على محمل الجد.
كان قد اختفى بعد تلك الليلة في لاس فيغاس
كيف عرف الجميع أننا هنا؟
و لكن الرجل أصبح ملكاً و ظلت المرأة طفلة فى عينيه
علمائنا طلبوا عينة للإختبارات
أشكرك، لكن بإمكاني الإعتناء بنفسي
المهم هو كيف تموت
من بعدك، هيا، لنذهب
لا أعلم ما الذي حدث لهم
كلا ,انا فقط... غيرتُ رأي
حينما يكون معي، يكون سعيداً
آتٍ إلي وكأنني مجرمةٌ من نوعٍ ما،
حتى لو كنت حقًا ما تدعين، لا يُمكنني التحدّث إليكِ
اَيها العقيد، أعتقد أنه يجب أن ترى هذا.
على الأقل هناك شرف بين اللصوص.
-هل ذهبت الى الصين ؟
ومتى سوف تنسينني أنا؟
سوف يضعونا فى السجن نحن الاثنين قبل ان تخبريهم باسمك
فأنا لا أمنح جسدي دون روحي و كذلك لا أمنح روحي دون جسدي
لكن المنازل يجب أن تكون خالية في 30 يوماً
من السهل عليك قول هذا
لا ، لا لايمكني ، لا أعرف ماذا أقول
المعلومة التي لدي تقول أنه كان هنا قبل شهر أو ما يقاربه
- أنت ما زِلتَ مهندسَ شرفِ.
ـ إجابة خاطئة ـ أتركني لحالي يا كابتن ، أرجوك
توم لديه كل أموال الدكتور تلك
بالطبع قضينا سنوات نتدرب
ماذا تريد أن أقول؟
لا يمكن الوثوق بها لا يمكننا الوثوق بأي أحد، ولذلك نعمل خارجياً
وأنا فقط ... على مايبدو، أتزوج أشخاصًا يخونونني.
أظن بأني رأيت شيئا بين الاشجار
-كم عددهم بالخارج؟
لم يكن صعباً كما اعتقدتُ
دعني أَشنقه إترك ذلك للقانون
هل سوف تتخلص من الغابة؟
سأغني وأرقص طوال الوقت هذا أنا
يمكنك ان تقف أمامي
لا أحد سيأتي خلفكم على أية حال، ليس الآن
يمكنني ايقافها
كانت الثقة تنمو ما بين الشعب وقادتهم
أستمعي، أنا حقاً أسف بالطريقة التي تحول بها كل شيء
العيش بدون خوف في متناول اليد بالنسبة لنا جميعا
كل ذلك كان في ذهنك
.. بإخباره كم أنا شاكر له لما فعل من أجلي؟
هيا يا رجل لا تُحرج السيدة
أتظننا سنراه؟
إفعل ما بوسعك لتوقف هذا القطار
طبعًا، هيا بنا، إلى اللقاء.
أريد منك تفسير بعض الأمور
...لا أطبخ ولا أنظف , لذا
أردت أن تعرف ماذا سأفعل في الجيش
عندما ظننتُ إنني فقدتكِ
لدي أخبار رائعة.
اتيت الى هنا ابحث .. ابحث عن شيء ما
لم أكن أعرف أنها عربتك أقضي وقتاً جميلاً هنا
لم نكن نعرف نصف هذا.
ها انتم هنا الآن خذوا هذه النقود
نعم سيدي المشكلة هي بأنه يجب علي الجلوس على بعد 3 اقدام منك ولا استطيع ان اكون قريبة اكثر
لماذا يجب أن أقول لك؟
لكن ماذا لو لم يكن ذلك كافياً ؟
لماذا ليس هذا أتمنى ان يوقف تعذيبه لنا
اهدأ يا طفل , لقد مررت بـــ100 عاصفة اسوأ من هذه
الذي يهم هو أنكِ وأنا قادرين على مساعدة الناس.
سأحتاج إلى قرار قريباً
،لا تتركني وحدي أتوسل إليك
لاتقلق انا لست منافسا انا هنا للمساعدة فقط
القائد سيتحدث إليك الآن
بطبيعة الحال، أكاذيبك هي عملك.
هل أخبره والدكِ بهذا؟
هذا سيء فأنا أحب الأخضر
أعرف مكاناً لن يجدنا أحد فيه
كارثة , ذلك جيد -
السيدات دائماً تأتي .بالمرتبة الأولى في كتابي
هو أعطاها لي
لم كان عليك أن تقتلهم؟
حسناً, أنا اسفه لازعاجك.
أبقوا برغوة ، يا أصدقاء أبقوا برغوة الصابون
- بقدر ما أستطيع أن أقول، انها تريد اثنين من الجنود الموالين للحفاظ على جلب العشاء لها.
-أنصت، قبلما تقول شيئًا، أظن ...
في الحقيقة انها هنا من 13 سنة
أخشى أن الأمر سيستغرق عدة ساعات
ألبرت، توقف يا ألبرت توقف عن الركض بهذه السرعة
وأريد التحدث عنه لدقيقة
بريك) ماذا أخبرتك) عن عدم دفن رأسك في الكتب ؟
لا تقلق . . كل شيء سيكون على ما يرام .
-ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
هذا كله جزء من عملية التحقيق
عندما انتهى روجر من كأس الشامبانيا خاصته
والتر من الأفضل أن تصلني بالرئيس
إننى لا أريد فقط ان أفقدكِ
ربما نستطيع مساعدة بعضنا
وكنت في الثالثة عشرة عندما تعلمت أن احب الأمر
سنقدّم لكم عرضاً رائعاً لساعتين
أجل إنها الوحيدة لدى الأم
من الصدفة أننا نتشارك نفس الأهداف
ما الذي كان (يوليوس قيصر) يحب، أو (هتلر) ؟
و لم نتحدث أبداً بشأنكَ و بشأني.
أنت لا تستطيع القيادة في قاعدة بحرية أمريكية
لقد عاش في فلوريدا طوال حياته
-هناك ستبحث عنّا الشرطة السريّة
-أتعتقد ان هذا غير ممكن؟
ما أقترحه أنه إن بدئنا في إشعال النيران هنا فيفترض أن نستطيع الخروج
لن أغيره.
نعم، أنت أصبحت نوعاً ما بعيداً مؤخراً
بحلول شتاء عام 1942، جيوشه كانت تجميد وتجويع... . في ثلوج روسيا، حيث مات أفضل جنرال له بسبب نوبة قلبية... وأمريكا دخلت الحرب.
ستضع شيئا وجدته أنت في هذه الغرفة في فمك؟
يا قديسة مريم يا والدة الله
ولقد كان بعد ما تناولنا حساءُك
نحن فقط نريد أن نعيد العائلة معا مجددا
ماذا فعلت لابنتي؟
عجباً , انها مياه دافئة مياه امطار منعشة
يجب أن تعزف في زفافنا
لا اريدك ان تذهب
إذًا، أعتَقد أن هذا يعني أننا قد لا نرى بعضنا مرّة أخرى.
أتذكّر بعد إنتهاء عشاء...
الممرضات يغيرون النوبه كل عشرون دقيقه
- إذا شقيق هو في الداخل فقط، يمكننا أن نفعل واجبنا بصدق.
-اخرج من بيتي !
ة ذلك كان فيلم ذكي
والآن لقد ماتت الطالبة
أنهُ تهديد مباشر على الطفل المقدس.
.دعيه وشأنه،هو لم يفعل أى شىء
[كلب ينبح] [رجل يصيح بلغته الأصلية]
من أجل الرب, (سام)... لا تفكري أن ذلك الأمر يرجع إلي
لماذا سكرتيرتك تستمر بالتحدث معي؟
(بيتر)، لا أريد الدخول إلى هناك.
اتبع الحلم، أنا وأنت
أيعني بأنّك تعطيني رقماً وتخرج من هنا حرّاً كالطير؟
-انا لا اعرف كيف اعتذر عنه
حسناً , أخبريني بما يجب علي فعله
- لم تدفعي لي لذا سرقت .
خسرت اخر شخص من فريقي بالامس
جيل, أنا متأكدة بأن الأمور صعبة منذ أن رحلت والدتك
هناك باب للإخلاء عند الحرائق على يسارك
- سأعطيكِ فرصة أخرى
كنت غاضبا بسبب الكتاب
لقد قلتَ أنّ (تشارلي) اختارني لأنّي كنتُ جيّدةً، صحيح؟
كان يعمل لدى مجموعة اعلامية دولية
اشركي السيدات في اللعبة , يا مدرب
لو أنك تريدين مساعدة شعبك إبحثي عن رجل لم يخذل شعبه
هو لَنْ يَقُولَ أيّ شئ إلى أي واحد.
أنت تعتقد حقّاً أن زوجها فعل هذا؟
رأيت اليوم شيئًا رأيتُه قبلًا، هذه المدينة في خطر.
دعنا نبعد من هُنا قبل أن يُحدد أحداً موقعنا.
لا أحد يعرف ما يجب القيام به.
ذاك هو هناك، (توماس) أعلمُ ذلك
كلا, ولكني أعرفه أنه انسان جيد
لقد تطوعتم لهذا فقط أنتم لا تتذكرون
لم أراهم مرة أخرى لكن أسعدني التفكير بأنهم يعيشون حياتهم بسعادة بعيداً عن هنا
-ثم كل شيء أصبح غريب
حسنا, هيا انها 20 ثانية
كل ما أريد معرفته هو شعورك تجاهها
أبق هنا وراقب السفينة - حاضر سيدي -
وكرهت ذلك أخبرتَها أنّكَ أقلعتَ، ولكنّكَ لم تفعل
إنه جزء من الحملة إنه فقط للعرض
فقط إجعلي ذهنك فارغ
وساعدت في اعادة تصميم البنية التحتية للمدينة
أرجوك أخبرني أن هذه أخبار جيدة. أرجوك أخبرني أن هذا نفط.
أتعلمين بعدما ذلك الرجل ضربني و ذهبت إلى المستشفى؟
أنا اوجه صعوبة في تخيل كيف ستبدوا حياتي و كيف ستسير
أنا فقط... أريد أن أكون وحيدا.
أنت لا تعرف أيّ شيء عني
أنت لا تعرفين عما تتحدثين
لا فائدة من ضرب رأسك بالحائط، وكان لا بد لي من التعقل منذ زمن طويل
كلا، هذا الحساء الوحيدّ الذي نقدمه
لا تقلقي سيستيقظوا قريباً
♪ ولأول مرةٍ في حياتي ♪
انه عيد ميلادى الناعم
ولكن كان هذا قبل مقابلتك.
(ليسا)، أفضّل أن أخبرك بقصة مختلفة
موضوع قصتك في الحب حقيقة هي ثاني أسوأ قصة
يجب أن أعود إلى (99) إنها في خطر بالغ
أنظر , سوف أقوم بفتح البوابة.
ويمكن القول بأن الأمور تغيرت بشكل كبير.
ربما يبحثون عنا الآن
- هَلْ هو مصنوع من الفولاذِ؟
انا لم ارى موتها انا فقط اريد بعض الاجابات
أرجو أن أكون صادقة مع نفسي والناس الذين أحبهم
على الاقل تمشي مثل الرجال
ثق بي، كنت جيدة جداً في ذلك منذ أن كنت فتاة صغيرة.
تعتقد بأنني أستأجرت أحداً لقتل زوجي؟
متى نريدها؟ !
-قلتِ خارج بيتي .
لذا، أنا فقط سأتحدث معه.
كل هذا لم يتسبب في شئ سوى الفوضى
لأنه لا يوجد بقايا بشرية عليها.
لديك الكثير من الأسئلة.
اين ترى نفسك في خمس سنوات، حجرية؟
هنالك ستّة أشخاص أريدكِ أن تحميهم
كان عامل مهاجر فى قطف التبغ
ما زالت تعم رائحة الحصان هنا
ساعدنى . أرجوك ساعدنى ، لا أستطيع فعل ذلك
لا أفهم لماذا لا أستطيع القيام بهذا ؟
أنا متأكد من أنه سوف يعود قريبا.
أتصدق أن فندقاً كاملاً ليس به إلا سيدات وحيدات؟
انها تعتقد انها تحبه الان تعتقد انه لايمكنها الحياة بدونه
جورج، أعرف كم عنت لك سوزان.
حياته كلها تدور حول عائلته
هيّا يا أمي ليس أمام (ليلي)
لابد انه فعل اشياء مضحكه
هل تعتقد أن الحرب سوف تشتعل هذا العام؟
أحضري الفتاة، وضعيها في السيارة فقط وأخرجي من عندِك
هل أنت بخير يا رجل؟
أيا ما كنت تفعل في الداخل هناك (جيمس)، توقف عن فعله، الآن!
حتى أنهم قضوا على جميع الكاميرات الأمنية.
طبقاً لكلام فريق الإنقاذ عمر هذة الشجرة يبدو أكثر من 100 عام مجوفة من الداخل حتى القاع
- لماذا لا يمكنك أن تكون سعيدا فقط لي؟
كيف عرفت أنني...
اذا لم نقتلهم كلهم الان, سوف يحضروا المزيد من الاصدقاء ويحاولون مجددا لاحقا
أليس من الممكن أن والدتكِ كذبت عليكِ حيال ما حصل مع السيد (ماكلرين) ؟
لقد أرادوا القدوم الآن ولكنني استطعت شراء 15 دقيقة من أجلك
-شفرة اللون على جانب واحد -لنقول الأزرق والأحمر والأزرق تشكل الجينات التي ينقلها الآباء الى ذريتهم.
أنا أختار رجلا أخذ بكلماتي. على إسمي.
نعم ، لكن الخبر الجيّد هو أنّكَ غدوتَ مشهوراً تماماً الآن
هذا المكان رائع هل أنت فنان؟
و ذلك يجعلكِ تظنين أن مجيئكِ إلى هنا فكرة جيدة؟
أنا متأكد بأنكي ستقضين ... يوم عيد ميلادكي مع عائلتك
ذهبت لتجميل وجهي
-لا يمكنني البقاء يا (توم ) ليس إذا رغبت بالسعادة على الإطلاق
ليس لدي وقت الان, أنا ذاهب إلى محاكمة عسكريه في ( باتافيا )
لقد كان حلمي، وأنا جعله حقيقة.
هو يد الملكة.
منذ متى وأنتَ تعرفها؟
جميع الحياة تنتهي وجميع القلوب تتحطم
- دون الوثائق اللازمة.
،ربما يحدث تصادمٌ عشوائي
تخيل مقابلتكم هنا من دون جميع الأماكن . هذا هو منزلنا بعيدا عن المنزل.
نعم, قتلته بنفسي في وقتٍ ما أي شخصٍ آخر؟
حسنا، ثم أعتقد إذا كنت لا تحتاج إلى استخدام المرحاض...
٪ حسنا، أتذكر الفتاة ذو الجينز الأزرق الضيق٪
-يا ألهي. لقد قتلتك
أنت وخدعة مع برج الراديو.
قل مرحبا لمخلوق رائع...
وعندما أنظر في عينيك، أشعر على قيد الحياة ومتحمسون مستقبلنا.
أعتقدت أنها فكرتك بالذهاب من البداية
ربما حان الوقت لنجلس معاً أنا وأنتي ونتحدث عن هذا القاتل الذي تبحثين عنه
وأعتقد أنه يجدر أن يكون أنت
ربما تكون هذة أول خطوة لوضع الأفروأمريكيين فى البيت الأبيض
كنت تجربة أليكس الأولى في الحب
جاك) أنا متفهمة لكل هذا، ما تفعله مهم للغاية)
أنا بحاجة لك أن تستيقظ!
إن لديه ما يكفي من المال... لشراء كل الحليب الذي قد نحتاجه على الاطلاق
كنت أعتقد بأنه كلب محقق
أعتقد نحنُ مازلنا جيدون حسناً؟
...ربما يكون هذا الشر قد أعادك و لكن لو حدث هذا ، فبسبب أنه يحتاجك
- سوف يأتون من أجلكِ
حسناً , هي جيدة للنساء
كنت متورطا في التحقيق في مقتل عاهرة
بالطريقة ذاتها التي سرقت بها حكومتك جيلاً كاملاً من أطفالهم؟
الآن ، أنا ذاهبة لنادي الكتاب وأنت ستذهب للإجتماع
لا أعلم من يكونون
لكن أبو بكر الصديق صديق النبي وقف في المسجد
هناك شيء آخر يمكنك أن تفعليه لي.
حان الآن الوقت لتخبرينا ما تعلمين
هل ستكون هذه الاسئلة من النوع الكنائسي لاني لم احضر كنيسة منذ فترة طويلة
أنا آسف .. و لكني يجب أن أقرأ هذا لوحدي
هذا ما ستكونون عليه دوما, لصوص تافهين ليس أنا
اصدقائي ضحكوا لكن لم ارد ان اكون لئيمة لذا
على الجميع أن يساعدوا أنفسهم هذه الأيام
الأقدام الباردة في مواجهته وفي المقابل يقول الشيء نفسه عنك
حسنٌ ، أتعلمين كيف في اللعبة تسمعين كلمة أعياد الميلاد حوالي ، 8000 مرة ؟
لا أظن أنها فكرة جيده - لمَ؟
في مركز تلك الدائرة الحمراء
لا أدري عما تتحدث يا (تومي)
احتاج الى التحدث اليك
حباً بالله.
أنت في جميع أنحاء توني حول له الانجراف الأفق. لأنه حصل على نفس القراءة على ساقيه.
انظر، أنت تظهر بالأخبار بين اليوم والآخر وبضع مقالات في صحف الأعمال لن توقف ذلك.
سألتقي بكِ هناك خلال ساعة واحدة.
ــ كيف يُمكنك تفسير ذلك ؟
أعرف تماماً ما تقصده
سنذهب ونرقص على أي حال سأراك لاحقاً
لا أعلم ماذا فعلتِ مساء الثلاثاء لكنكِ لم تكوني تشاهدين التلفاز
لكم جميعا هم الناس باحترام.
هل تريدين الذهاب لتناول القهوة قبل البدأ بهذا؟
هناك اكثر من 200غرفه في هذا المكان
لا أنا سأذهب
فيجب أن يبدأ في حماية النساء التي في حياته من أشياء معينة
لأنك لم تزورني من قبل في المدرسة
لا أريد التحدث فى هذا الشأن
نَحتاجُ كُلّ رجلَ لدينا.
-أيُمكنكَ إقناعه بأن يُدافع عن نفسه؟
نعم , لنقم به- جيد-
نعم , انها , انها كلمة
لا يستطيعون ضبط أنفسهم. أجل، نستطيع ضبط أنفسنا
أنا كنت يحصل على قلق بشأنك.
شيء ما أخبرني أن أركب سيارتي وأسلك الطريق السريع وهل تعرفون إلى أين قادني؟
أبي , دعني أساعدك بالخروج يجب أن ترحل
سنقوم بأقفال الأبواب، لذلك مهما كان بالخارج لن يستيطع الدخول هنا.
أجل، بالتحديد عندما لا تقومين بخفض تلك التكاليف من خلال موارد بيع المنتجات
لا يمكننى ان أدعهم يقتلوه
يجب أن أكون في القائمة لـ الإجتماع
أنت لاتعرف كلب من هذا
كنت أعرف أنني نسيت أن أقول لك شيئاً
لقد كانت تريد المجيء حقاً لكن توجب عليها قضاء اليوم مع والدتها
. لمرة واحدة ، أتمنى أنني فعلت
أنا طفلها الوحيد, لذا فلا يوجد أي شخص .آخر جيد بما فيه الكفاية لي بالنسبة إليها
وأنا لن أستسلم ضاعف الحراس الليلة
لا تثقي بأي أحد يأتي بحال أتوا، وقد لا يفعلون
أعتقد أن لديك خطة للإمساك بهذا الشخص المحترم
لقد رأيتها تبتسم هذا الصباح،
ليس هناك تأكيد... لكن كل الّ 99 مسافر وأفراد الطاقم يعتبروا ميتين.
أتمنى بأن تعود إلى غرفة الرسم
لقد كانت هنا , والان قد ذهبت
أي نوع من رجال الشرطة كنت ؟
هل سنتفاوض أم لا ؟
لكنك إذا أردت أن تعرف كل شئ فلا تقلق سأخبرك بكل شئ
لن أتحدث إليكم حتى يحضر المحامي الخاص بي
أستمع إليّ، لم أقم بقتل والدك
سأقولها مجدداَ لم أكن أضحك عليكِ
أنا آسف, عليّ أن أذهب
في المسرح ليس هناك غيرة و لا حسد
لا أسئلة أخرى فى هذا الوقت
في الحقيقة, أعتقد انه قد يكون هناك فائده
رغم أنه من الناحية النظرية لم أكن أعلم بوجودك
اخرج,اخرج,لا تعد إلى هنا حتى تلقي القبض عليه
نحن نخسر قضية التحكم بالسلاح اعرف هذا
لقد كان دائماً سعيد عند رؤيتك فى الصباح.
إن حبى أصبح حب امرأة لرجل
أنا جائعة وباردة ويبدو أنه بدأ يخرج مني رائحة
حسنا، إما أنه غبي حقا أو أنه كان حادثا.
هى بحاجة الى امها وامها بحاجة للمساعدة
هل يمكنكَ أن تنظر إليّ ، رجاءً؟
أعتقد أن الطريقة التي تعرف بها أنك خالفت قوانين الرب حين لا تتمكن من ترتيبها معاً مجدداً
ماذا أصابك الآن بحق الجحيم؟
لِذا أنهُ فقط أنا أو أن هذا يبدو غريباً حقاً؟
هناك لعبة صغيرة ألعبها.
حسناً, لقد بحثنا عنه في كل مكان, و أتصلنا بهاتفه
أبوك المحب، الخ، الخ
إذا أي شخص يمكن أن يجعل هذا يحدث، هو أنت.
لا بد أن تضع أنفك من خلاله
-إنتظروا، هل سمعتم هذا؟
-لن اقف أمام هذه الكاميرات وأكذب
أنا في طريق ما تفعلونه؟
بعدم إستعماله هم يقولون يريدون أولئك الذين لا يستطيعون قرأة الإنجليزية للموت.
انا امزح لقد ولدت مستعدا
لو انه قام بذلك لسرقة السيف
كنت اخشى ان ارعبك لو اخبرتك بهذا فى التليفون او تصطدم بى وانت فى المحكمة
أنت لست على أرض محمية الحقيقة
عليكَ إقناعه لتغيير رأيه إفعل كلّ ما يتطلبه الأمر
تعلمين كيف ، عيونهم مجنونة وتعلمين ان الجنون يجعلهم يتخيلون الجنون؟
-أنصحك بالذهاب إلى المدرسة اليوم
لا ، لأني ليس معي مال مطلقاً
كيف حدث هذا بحق الجحيم؟
دعنا نقول أنني لن أتفاجأ
نصف الاطفال في تلك المدرسة لايستطيعون القراءة وهم قلقون على ماهو مكتوب على قمصانهم اللعينة
أنت بحاجة إلى بعض المادة الخضراء
.. نعم, لقد عدت للتو من رؤية . أصغر حصان في العالم
.لستَ مضطراً لكيّ تحذف الصورة - أتمزحُ معي , يارجل ؟
ثقوبٌ سوداء تأكل أنظمة نجمية بالكامل
زيارة الرئيس يعني أنهم أولويات التهديدات المحتملة إلى ثلاث مجموعات.
هذا غريب لكنه يصبح جزء آخر من عملي مثل الترسيم أو المسح
لدينا تاريخ المقبل، على العشاء، قال لي عن عمله 12 الخطوات.
...الأن، أريدك أن تتأسف على هذا
هل بامكانك أن تعيشي كرجل لبضع سنوات
اكره ان لا اتحدث لك
هل ترغبين بالدخول؟
حسنا, ذلك ستكون المرة الأولي التي ستتحدث معها
علي أي حال, سأشرح لك كل شيء فور وصولي
-ضع جهاز تنصت على هاتفها
أبي، إنه يود أن يعرف ما إن كنت مُسافراً بمفردي.
لقد قال أنني أحاول بصعوبة جداً وأنني لست مرتاحة بجلدي وجسدي الخاص
فعما قريب سيأتي أصدقائي لمساعدتي
الذي كنت ترتديه والطريقة التى كنت تتصرف بها
هل أنت متأكد بأنه رجل أبيض ؟
وتعتمد على أي احد ما زال يتكلم معك
هل تقول ذلك أمام هيئة المحلفين .. أنكَ ذهبت للشرطة إعترافاً بالجريمة لأنك قلق على ابنتكَ؟
على الأقل فنحن نعرف أين هما، صحيح؟ هذا صحيح.
ربما يجب أن يحاول الطباخ هذا
أعني، من الذي يتحدث حتى لشخص من هذا القبيل؟
لماذا لم تخبرنى يا مارتن ؟
وقيدوا أنفسكم في الكراسي، وسأدعكمتعيشون،خلالخمسة،أربعة...
يا إلهي لم أوقظك مرة أخرى أليس كذلك ؟
سلمني ذاك المسدس والا ستموت
يا لها من مأساه، ولكن هذا ما يحدث في الحرب دائمًا، صحيح؟
جزيرة جميلة لا شيء غير معتاد هنا
لا تعتبر فيتنام التغيير الكبير بالنسبة لك , ثم
واضح أن هذا يجعلني أريد معرفة المزيد
لذا تحاول العثور على صفر الذي قتل عائلتك.
لديك رسالة جديدة واحدة تلقت في الساعة 3: 00 صباحاً
نعم , سوف أخذ تاكسي الى البيت
-مايك)، لم تجري الأمور في (المكسيك) جيّداً) .
أظن أني وقعت في حبها
لذا يجب أن يكون هنا شجرتان مزروعتان
لما لا تذهب الى السرير؟
تلك الوظيفة التي تعمل بها الآن لابد أنها محزنة.
لكنني أعدكم بأن العشاء لن يتأخر
-و أنت تقول أنك لا تعرفها
لقد كنا انا و جاك منفصلين حينما نمتِ معه
ولا أريد أن أتحدث معك
(مايكل) , أقسم أنني كنت سأخبرك بكل شئ
لا يُمكنكِ أن تتوقعي مني ألا أكونَ حسوداً قليلاً
إذا كان ما رائه المهندس ليلة أمس هراء إذاً فلما هم مغادرون ؟
نفس القمر القديم
لقد إتصلت به في هاتفه الجوال
ماذا لديك من أجلي؟
قل لي أين هو المال
لقد كان أكثر من خطأ
ذلك أفضل من أي شيء تشتريه لها
الرجلان كنتم تتكلمون ل.
فسوف اكون وحيدا مجددا وليس لديك ادنى فكرة.. كيف يشعرنى هذا
هل تخططين لقتل تاجر السيارات؟ ربما.
جعلنا ملائكة واعطانا حياة جديده
لا أدرى عن ماذا تتحدثين
-هل سيرسلونها الى السجن ؟ -لا لا لا
حسنا، لقد قالت لـ(دورن) أن آلاف الأرواح في خطر
حتى وجدت الماء المتجمد
،مهلاً، المراسلون يتعاملون بالحقائق عادةً لا يستبقون النتائج ؟
لديه اسم أجنبي
اعلم ان الامر صعب ولكن عليك ترك الامر
هذه هي المشكلة، هذه هي مشكلة (أمريكا)
أنا بحاجة لقيادة هذه البعثة
تعلَم، كُنتُ هُناك جالساً أشاهدُ التلفاز، صحيح؟
لنقل أنّ الحبّ يمكن أن يكون معقّداً
ما يهم هو انا ذاهبة للفوز به
‫أليست هي الآن عادة بالمنزل؟
وسائل الاعلام خربت حياتي, ولان سيحدث مجددا, بفضلك.
كنت أتساءل إذا كانت المشكلة انت.
- لا. لا، أنا يَجِبُ أَنْ أعْمَلُ هذا.
بحلول صباح الاثنين، كل من في مدرستك سيعرفون اسمك.
-هل ستذهبون معي أم لا؟ -أين؟
لقد أخبرتكِ هنا حتى يمكنكِ الترجمة
سأطير للوطن لإجراء عملية غداً
لقد رأيتك تحدق بي اليوم في الصف
ومع ذلك، كنت تظنين أنك تودين على الأقل مقابلة أمك.
إذن يا (تهاني)، أحد السكان سيفتتح مطعمًا جديدًا الليلة.
يمكن اعطاء والداك $879,000 بدون التحدث معي
لأنك تعتقد أنك أفضل مني؟
جو، أنا آسفة لأني لم اعطيك فرصة للوداع
ألديك مشكلة بهذا ؟
لماذا اخترت هذه الاغنيه؟
أرجوك لا تجعلي لنا عدوا اليوم
لقد كان تحوليا لي عندما كنت مراهقا
وإذا أردنا أن نتوقع منكم للانضمام إلينا.
أوه، وأتمنى لكم يمكن، الحبيبة، الخاصة بك ولكن الجدة وأبوس]؛ [س] القادمة من ولاية فلوريدا لاصطحابك غدا، تذكر؟
لا بد أنّكِ الفتاة الجديدة
يا رجُل، لا أريد المزيد من المشاكل
حسنا، ماذا سأفعل؟
من فضلك لنتحدث عن الأمر
حتى مجرد الاتصال بها يمكن أن يضعها في خطر
-إذا, سأذهب إلى هناك الآن .
لقد رأيتُ أشخاصاً مثلكِ من قبل.
ألا يعني ذلك شيئاً لك؟
أجل، لقد بنوا بيتًا فوقه بالعام الماضي
أخبراني، هل أن غبي لأقتل زوجتي بمسدسي الخاص،
- ،لا .. توجدمشكلة،لأنّكَ.. أفضل زوج في العالم
لذا أمّكَ تَبْدو سعيدةَ جداً.
بدأت أتصرف بصورة مُعقدة هل أنتِ فخورة بي؟
صديقة قديمة لإمك امي ماتت -
لقد عدت لتوي من فيتنام
انا ذاهب الى وضع لكم بعيدا.
لذا ماذا تريدان قوله لي الآن؟
منحتُهما فرصة لرمي سلاحيهما والابتعاد، لكنّ أحدهما حاول قتلي فدافعتُ عن نفسي
هذه فرصتنا الوحيدة للخروج من هنا
لن تذهب إلى أى مكان حتى تنقل كل السمك، هاك
-لكن ما أحتاج فعله هو المسامحة
. جوهريا ، ستكون هذه أفضل ليلة في حياتك
أتساعداني في إيجادهم؟
فما الذي تنتظره؟
لكن مالذي سيحدث بعدها؟
ذلك اللعين, سأقتله.
‫من لا يحب نهاية سعيدة؟
لذا لمَ قد أساعده؟
أنا لن يتم تشغيل العرض.
(جورج)! اطفئ ذلك الراديو!
أراهنك أنها تتناول مشروباً معه الآن
والآن ماذا ستفعل ؟
لكنك، لديك أذن
وعندها إذهبي إلى مختبر الجرائم وإذا كانَ هناكَ اي شئ يمكن إيجادهُ في ذلكَ الحاسب اعثري عليهِ ،، حسناً؟
أظهر نفسك وإلا سنبدأ بإطلاق النيران
أنت لا تعرف حتى ما الذي فعلته للتو
كيف لي ان اعرف ان هذه ليست كذبة
أمي تقول أننّي يجب أن أذهب وإلا سأصل متأخرة للعمل
كل ما أعرفهُ أنّى لا يُمكننى إزالتهُ.
ألبوم المسدس هو الأفضل.
لقد كنت أتحدث عن التغريدات (على موقع تويتر)
ربما يجب عليك ِ أن تجدي معلما أفضل من بيتر
إنهم أذكى من طفل في الرابعة
هل تعرف ماذا حدث لمن كانوا يعيش هناك بالأسفل؟
رأيتك في اليوم السابق مع الجمهور
كل ما أراه هو شخص يجلس وحيدًا في الظلام يتحدث كشخص مجنون..
لا أستطيع وصفه بالضبط ولكني أشعر بشيئ مختلف كأنني أستطيع أن أتنفس
هل هذا نوع السائقين الذين لدي؟
لكن لم أتوقع منه أن يرسل شخص مثلك ليخبرني.
الناس تقول بان الحب يمكن ان يغير اي شخص
إنه عيد الميلاد وقت الصداقة.
وسوف يأتون في صباح بارد قبل شروق الشمس
ياإلهي, إنه مثل العوده لعام 1984 مجددا
أنا أحبك - وأنا أحبك -
...لذا والداي يتقاتلان طوال الوقت ويريدونني أن أختار جانباً
..لو عرف آنا بالأمر ! سوف نقدم له على طبق العشاء
لأني أعز صديقاتك - نعم -
هل تود قول بضعة كلمات, يا بني؟
على الرغم، من أنني أشعر أني يجب أن أخبرك
كما تعلم , على أي حال عندما يتخلص من هذا المكان
ما ان نجد ابنتك ستكتشفين الطريقة.
شركتك وقعت مؤخراً عقداً مع وزارة الدفاع
هناك احتمال صغير جدا بأن يحدث ذلك
رائع، كنت قلقًا بأن تلك الأسلحة ستأتي مباشرةً من (إيطاليا).
قابلتها في الطائرة
حسنا, بإمكانك أن تعتادي على أي شيء, كما فعلت أنا
سنخرج بعد دقيقة !
لا , والله من فضلك لا تقتلنيلا
، أنتما الإثنان تريدان حرباً بشدة . تقاتلا عليكما الّلعنة ....
حسناً , هذا لطيف , لكننا لسنا مضطرين لفعل هذا .
. نوعا ما يشبه بما تقوم به
إذن نحن صديقات مجددًا؟
في ليلة الـ15 من يناير لعام 1905
قل انك لن تسامحني ابداً ودعني امضي بحياتي
أنا تلك القطّة - أنتِ لستِ تلك القطّة -
لقد كنت أريد أن أوصله إلى موقف الحافلات عندما قام بالتظاهر على أنه مريض
انظر انظر أبي قادم
-لا، لا، لا، لا
أعتقد أن عليك أن تفهم أن يمكن تشارلي أبدا نقول لا لك
مرحباًُ لدي حالة طارئة عن إختفاء شخص
انة لا يستطيع حتى رؤيتي، على الاطلاق
يبدو إنّهم خائفين منها
لكننّا أذيّنا بعضنا شر أذية.
(ماري) ,هل تظنين ذلك حقا؟
ولكن هذه الشقة صغيرة جدا
لكن هدفه الحقيقي هو قتل الرجل الرابع، الانتهاء من الانتقام له على كل من حوله الى وحش.
تأتى اليك و هى تحمل حساء احمر لديها بعض من حساء الطماطم
-سوف يقتلوننا !
لست هنا لأنك محامياً أو شخصاً أفضل
من الرائع رؤيتك.
لا بأس، يمكننا أن نبقى أصدقاء
أعني، فمن الواضح أنه ليس هناك حب فقدت
لا أدري عمّ تتحدث
! لماذا هو في منزلي؟
اخشى ان زواجا تحالفيا من حاكم بروتستاني
يجدر بك تعليم هذا الفتي السيطرة قبل أن يقتل أحداً ما
-لأنّ الأمر بيني وبين زوجي الآن .
-علي أن أتحدث مع رئيسي
تنظر إليّ أحياناً بغرابة شديدة وكأن حياتنا بأكملها كذبة
أعتقد ينبغي أن نغادر الآن
نحبك كثيرا جدا وسوف يكون من المستحيل ان نحبك بشكل افضل
لا أحب ذلك لا احب الذهاب
(إنه على بعد 50 قدماً أمامك يا (دينوزو
حسناً، أنا أراها بوضوح فى كليهما.
لا أعلم ماذا تريدين
إعتقدت أنت كنت تقيم حفلة.
لا يجب عليها أن تعلم أن هذا ما نفعله
لقد قام ومجموعته بسرقة 100 مليون دولار من حسابات على الشبكة لآلاف الأشخاص
يجب أن تعود هناك
اتضح أنه غادر المدينة منذ عدة سنوات
وانا أعرف أنكِ تكنينِ شعوراً لي أيضاً
- وأريد أن سيئة...
الصوت مقفل ثلاثة، أربعة
هذا ليس عدلاً - قولي ذلك للقاضي -
إسمع، لقد جئت إلى هنا لأقول لك أنها...
هذه المرأة مشتبهٌ بها في اختطاف طفلة.
أليس لدينا أي شيء آخر في المخيم؟ ؟
أقول أنه أحياناَ قد تأخذ الأمور وقتاَ طويلاَ
هل أنت متأكد من أنك لا تُريد واحدة؟
ولان جزء من اللوم يقع علي
يريدون نزع تقاليدنا
الأمر كله خطأ، ما زال هناك وقت للعودة هناك و...
راقبتُ أبي يَكُونُ مقتولاً.
اظن ان الحكومة جيدة كما تقول (لويس)
وجاوروهم ثم جاء اليهود بفكرة عظيمة
بالداخل، ليس لديك أية فكرة عما تفعله!
ان كنت تريد، بإمكاننا ان نذهب لتناول العشاء
إن النظام الذي لديكم على هذه السفينة هو ما قتله يا سيدي
هذه كانت الطريقة الوحيد التي تمكنني من مقابلتك
هذا النوع من الخلافات هو ما يجعل أمريكا أعظم دولة في العالم
هل تخطط للالتحاق بالخدمة المدنية ؟
في الواقع, انا عليّ الذهاب لاجتماع
رآك شخص واحد أساء معاملة منذ وصولك هنا؟
لكنك لاتعتقدين أنني ذكي.
حسنا ، أنا آسفة ، ليس بمقدورك البقاء لمدة أطول
ياإلهي امها كانت هناك ؟
لم أستطع الحصول على المال
لقد إغتنمت فرصة و أنقذت حياتي.
اعتقدت بأن عليك ان تعرف وحسب
(جوزيف) سيحضر الكلب من اجلك , يارجل
حسنا, هذا رجل كيف كان يبدو؟
أليس ذلك أكثر مرحًا؟
ربما كانت أمك التفكير لها.
-أمّاه، أيمكنني مشاهدة الرسوم المتحرّكة؟
مليئه بالأولاد الذين يحاولوا أن يتناولوا غدائهم
كلاّ، لم أترك أيّ شيء في السيّارة
واخبري كادي بأمكاننا ان نحاول لنتناول الغداء في الغد
إذا كنت الفوز، وتحصل لي.
أعطيته لزوجي في يوم زفافنا
أعرف أن هذا مخالف للقوانين، لكن...
والدي قال،كن ممثلا يابني. لكن كن كوميديا... .
لا يتوجب عليك أن تقليني من المدرسة أظن أني سأذهب البيت مشياً
أنا قد لا يكون دائما الجواب لكم.
-ماذا اخبرتها ؟
لا استطيع ان ارسل المال هذا الشهر
هل هناك مكان يمكننا التحدث فيه؟
لن نفعل، أعدك هيا، دعينا نذهب
رمت (كلير) الصندوق الموسيقي إلى النار بنفسها.
على أي حال، حظيت بوقت عظيم معك.
حسنا، على مايبدو اني محقق الآن
أنا أعرف مدى صعوبة هذا بالنسبة لك، جين.
انا اعرف كم كنت تحب هذا الحصان
رجاء, لا ترسل توم إلى مومباي
لما لا تفعل ذلك؟ -حسناً
سنموت كلنا بسبب غلطتك!
بارك الله فيكم , و بارك الله . ( في ( أمريكا
لا أستطيع تغيير الأخطاء التي قمت بها لكن علي وضعها خلفي
لأنني أعرف ما تمر به.
لنحمله الى غرفة النوم
أعتقد ربّما, لا أدري, ربّما هنالك ثلاثة أجيال في الغرفة الآن
ياالهي هل هو كاهن؟
... ولديك 4 دقائق و ثا 54 نية لتقرر
إذا خرجنا من هنا على قيد الحياة سأخبركَ بالتفاصيل
انا ذاهب مائة ميل في الساعة.
الطبيعة البدائية... والتعطّش للدمّ
لقد سمعت ما الذي قاله الدكتور لا يوجد شيئ هنا , لا يوجد شيئ
شكراً لك، سأكون عندكم حالاً
لدي قصة ، قصة ضخمة
لقد سمعت الحادث الذي وقع في مدينة النفط
و أريد أن أقطع لكم عهداً اليوم لو تُعيدوني إلي مقاطعة واشنطن للمرة الخامسة علي التوالي سأجعلهم يعلمون حقيقة الوضع أمريكا , المسيح , الحرية
أريد أسماء كل الأشخاص في حكومة الولايات المتحدة الذي كنت تعمل معهم
ساخذ كل من في هذه الصالة الى الفردوس.
انت تعلم , الكولونيل تلقى اتصالا هاتفيا بشأن ابتعادك عن القنوات من واشنطن
لقدقاللي ،أنه يجب علي العودة.
-ليس قبل أن تخبرينى بما فى الصندوق
كيف تتعاملين مع الخوف؟
نحاول أن نتشارك بهذا العالم الرائع الذي نسميه الوطن
لماذا تعتقدين اني فعلت ذلك؟
لا اعرف. لكنني أفكر بالشيء ذاته.
صنعت ما يكفي لهذا المنزل والآن لدينا عملنا الخاص
وعندما كنت بعمر 19، قابلت (فرانك)
أنت تتزوج الوظيفة إلى حد ما، لذا فالناس الذين تعمل معهم، ينتهي بهم الحال بأن يصبحوا كأنهم أفراد أسرة.
طُلب شخص مُحايد للتحقيق في وفاته، لذا فإنّهم اختاروني
علمتني أمي السرقة
نحن نختبئ من ذلك الرجل الأبيض المجنون
أريد التحدّث معه.
معذرةً، أكنت تحاول ضربي؟
هو يحبّكِ أكثر و هو سيضحّي بأيّ شيء أو أيّ شخص لأجل شخص يحبّه كثيراً بذلك القدر
نعم ، تعرف أن هذا لا يساعد ، صحيح؟
الامهات بعض الناس تبدو على الزجاج نصف كاملة.
كان يمكنك إخبارنا فحسب
انة منزلنا الليلة فقط
نحن نسمع الكثير عنك بالشارع و لديك الكثير من الأعداء
انت تتلقين الأوامر مثل أي جندي آخر
كيف عرفت كنت أعمل لهم؟
والان بالكاد استطيع ان اتسلق شجرة
الرئيس منحه ميدالية.
أنظر، أعطني 10 دولار ولن أقولَ شيئاً
من أي كوكب أنت ايها الأحمق؟
ربما كنت قد يتصور هذا هو لي
وأولائك الأربعة أولاد، ينحدرون من عوائل غنيّة
أيمكنني المغادرة في الصباح، يا أمي؟
انها تذكرنى بحقيبة امك تلك الواحدة التى اعطتك اياها ، اتذكرين؟
لا يجب عليك أن تكون متشدد معه هكذا إنه يُحبك
هنالك احتمال ان فيروساً وحيداً يستطيع تدمير جميع الانظمه بشكل تام
هذا صحيح، كلّ المال والنجاح
لم أستطع أن أفهم كيف تفسدين حياتكِ مراراً وتكراراً
لكن ذلك الليلِ في العشاءِ أحسستُ أبي يَحْديق عليّ، يُحدّقُ كثيرا لي.
أنتم 70 عائلة هنا لماذا لا تشتري واحد؟
قبل سنوات تركتني فتاة
لمَ لمْ تأتي إليّ؟
-أجل، حسناً، ربما أنت لا تعلم !
أنتِ اخترتِ هذا الرجل كان من اختياركِ.
لكن يميل الحديث دوماً ليكون عن البروتين. لذا، برأيي، إنها فقط حملات التسويق السحرية هذه التي سادَ فيها البروتين على مرّ عقود.
أنا على وشك أن أفقط وظيفتى .. و أمك كانت عارية
قل لي أنك لم التفكير في رقم تسعة.
عن طريق قتلها وذلك هو الهدف من هذا التمرين الصغير
أعتقدت بأنك ستقتل شخص أخر
مهلاً ، ربما بما أن لذيك كل هذه الأشباح تستطيعين أخذ أحدهم ليساعدنا عندما تنتهي
ليس الجنس هو الأسهل بالتعبير عنه باللغة الإنجليزية
لماذا إذن إشتريت تلك الهدية لي؟
هي قالت بأنها مع زبون وستنتهي بعد ساعة
في الحقيقة، قبل ذلك...
أنا قائدة الموت
عذرا, الى أين ذاهبة؟
جعلتني أشعر بالأمل عندما كنت غير متيقناً من وجود الأمل.
إذاً أنت لا ترين ابناً سعيداً أو أي شخص آخر؟
السؤال هو : ما نحن ستفعل حيال ذلك؟
أنا بأحسن حال، شكرًا جزيلًًا لك
أنا قلق بشأن قدرته على قيادتنا خلال هذه الأزمة
وفي يوم، دعاها طوني لتناول الغداء
تقصد بأن تفعلوه بأنفسكم؟
-كان يقوم بذلك لقرابة ستة أشهر .
لديه رجال في كل الجبل
هيا تعال لا تكن خجولاً
لأني آخذ الخط وحدي حتى للساحل لأزور ابني
سأكتب حيال كل هذا.. الليلة
أعنى أننى عادة لا أشاهد كرة القدم حتى لو كنت أعلم أننى أشاهد شيئا خاص
نعم، وهذا فقط لأسبوع، امي
.كلا، أنا جاد، لا أود الرقص
آسفة (جاين) حقاً لم يكن لدي خيار
إنه فقد وظيفته، و هو الأن يجري وراءنا يحاول أن يجد الدليل لنا
‫أريد منكِ أن تقوليها لي مرة واحدة
ربما عليّ الذهاب قبل أن يستيقظ الجميع.
أنا لا أريد الذهاب إلى الجامعه
هيا، هيا، هيا.
سيرغب قطعاً بالتحدّث معكِ في هذا الموضوع
لكنني كنت بالبيت ، إيزابيل كلمتني هناك
-إنه لا يدرك ما يفعله .
لمَ أردت أن تعرف عن والدك فجأة؟
كانت تعرف أن عليها إيجاد دليل
-إن لم تفعلي هذا له، فافعليه من أجلي .
أنا أبحث عن امرأة ماذا تعتقدين؟
سلّمت نفسها قبل سنتين.
يمكنك أن تكون أي شيء تريده.
نظرة، الرجل، تحتاج إلى مجرد اغلاق اللعنة وتفعل شيئا حيال ذلك.
معظم المجتمع المدني سيتدهور حاله
أعتقد أنكِ ألشخص الذى . ألقى هذه العظام فى النهر
فلنعد إلى الصورة،
أمي، لن أستمتع بوقتي في الحفل الراقص .
لقد اخبرتنى انك لم تتحدث اليها
تتخلصين من حراسك فترة الليل، وأين تذهبين؟
عندما أجبت الهاتف، وانا اعتقد.
آسف ، لا أعرف ماذا حدث لقد غمرتني العواطف فقط ، آسف
لا, أنا أصنع أثاث طاولة , أريكة , مقعد
سواء كانوا يعرفون ذلك أم لا.
إنني أعد لك عشاءً مميزاً
الفرق بين المرتين هو وقتك في جميع أنحاء البلاد.
لكنك تتصرّف بغرابة
لا يمكنني الثقة بعقلي
ماذا نعرف بخصوصه ؟
- حسنا، لا يمكنهن البقاء هنا
هؤلاء الناس يمكنهم الوصول إلى أي شخص!
أنا حزينة أيضاً لأن علي الذهاب يا حمقى.
فلتضعوني بدلاً منها بالحافلة إذن
نحن نشعر بالخوف ونحن ضعفاء ونحتاج الى المساعدة أحيانا أيضا
انا اسف ما حضرت الاجتماع.
لا يبدو، لكن هذا لا يزعجني كثيراً
لذا سأسئلك ثانية لمن تعمل؟
المتأنق، وهذا ليس الليل.
لا، انظر، لا تفهموني خطأ.
-لقد كانت 82 عندما أتينا هنا
على أي حال، لا مانع لي.
-تعنين بعد أن فقد هو إبنك
في الحقيقة, هذا ليس سبب وجودي
رجلي العجوز سقط بالأمس أخذته إلى المستشفى
-أنتِ مُخططة جيدة
لقد أخبرنا صديقنا الصغير بأنكِ كنتِ في مدينة ميكسيكو
سأخبرك في حياة أخرى حينما نصبح قططاً
قدنكوننرتكبخطأ كبير.
ذاك الذي يعلمك اللغة الإنجليزية؟
لذا يمكنك أن تقولي لي ماذا تعتقدين هو العقاب الجيد لما فعلتيه
إنتظري , لن تريدين أن أحصل على قطة
أنا أريد أن أدخله المدرسة الثانوية وبعد ذلك سنهتم بأمري
هذا يوم هادئ نسبيًا بالنسبة لنا!
الدمية قررت الإنتقام من قاتلها الحقيقي
كنت أتصرف بجنون مع ذلك الحمام، لكنه لا يتعلق حقا بالحمام.
كانت هناك بعض الشائعات التي تروّج.
الأطباء منحوني 12 شهراً لأعيشها
هيا سوف نتأخر
تماما مثلما فعلت لك
اخشى انه لا يمكننى الآن, لاوقت لدىَ
لقد تحدثت إلى هذه الحمقاء حوالي خمسة عشر دقيقة يا رجل
لكن إن لم تكن أنا , لماذا نحنُ هنا ..
أنا اسفة, يجب أن اذهب الأن.
...وكانوا يغنّون ويعزفونَ الغيتار يبدو وكأنّهُ كانَ شخصاً مختلفاً تماماً
بالمناسبة، يبدو أن هناك من يحاول أن يجذب إنتباهك
سائقهم سيأخذني للمدرسة؟
وحينما يتحدث أحدهم ...متذمرا بخصوص هذا الظلم في الحقيقة، اعتقد (أنه كان أنت (تشارلي
نعم، ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
وكيف لم تخبر أي شخص عن هذا ؟
رُبَّمَا أنى فعلت شيءاً جيدَ بين الحين والآخر لكن لا شيء من ما أنا فعلته يَبْدو أنْه غيّرَ أيّ شئَ
دمّها كان يخرج حقّاً ببطىء
كلا ً منكم من الذين يعتقدون ...بأنكم جئتم إلى هنا ليسمعنا نقول أديروا خدكم الآخر ...لقسوة الرجل الأبيض وهذا النظام من الظلم ...الذى طُبق هنا فى أمريكا
-توني) ، أما زلت هناك؟ )
حسناً حظاً موفقاً
أرجوكٌم, أرجوكٌم يا أصدقائي أخبرونى شيء أخر لا أعرفه.
التحرّك الوحيد أحيانا هو أن تقف في الوسط
ثم ركل الباب وفتحه مجدداً.
اللعنة، لمَ لا تدَعهُ يقومُ بذلك؟
أنا لم أكن الأفضل لإنى أقتل بسرعة
-لنذهب, لنذهب
قال لك انه لم يكن أبدا عالقة.
... وهذا أعطانا فكرة
أنت تسمعهم أيضاً، أليس كذلك ؟
من أجل شيء حدث قبل عشر سنوات
أحتاج إلى ورقة، أخبرني المستشار بذلك..
كان من الممكن ربما أن ..أخلق مخلوقاً آخر
. أراد العيش لم يكن يريد أن يترككِ
ألا تظن ان على المسرحيات ان تحمل رسالة للمجتمع؟
أسف يارجل, لكني أكرهها عندما تعتقد بأنها تعرف الأشياء
كم عدد الأشخاص الذين هم في غرفتي الآن؟
هل تعتقد أن المخدرات أتية من هنا؟
لكن ألا ترين أن عليه التحدث إلي على الأقل؟
أستطيع الشعور بهم وهم يحاولون الهرب.
إذا كنت جاداً في القيام بذلك غداً، إذاً، أعني...
لا أعلم أعتقد أنني كنت لطيفاً معك أكثر منك
نعرف أن الناس أرسلوا إلى السجن لـ3 أو 4 ساعات
جسمِ وروحِ؛ الرجل والإله.
أريد فقط أن أكون قادرة على فعل الشيء نفسه لك
انها النهاية بالنسبة لها لن ترى البحر ابدا
لابد أن لديك الكثير لتتحدث عنه.
لا يهمني ما يفكر به أي شخص
نعم,فعلت أنت تفعلين ذلك طوال الوقت
لقد دست على رأسي في طريقك الى الحمام مرة اخرى
أجل، أنا بخير
-نحن نعمل في المطار.
أنا أعلم أنك تستطيع أن تسمع لي.
هل ستخبريني بصراحة؟ هل تعتقدين أنني أصنع خطأ فظيع بإستقالتي من وظيفتي لأصبح ممثلاً؟
والدتي لديها موعد مع الطبيب في 'على مدار الساعة اثنين 0.
أنت تعرف أنه سيقتلني بعدها مباشرة أنت ستكون آلفا
لطيف منكي أن تنضمي إلينا يا آنسة
إنه ليس بالأمر الجيد أن أتدخل في أمور العائلة.
-إريك) أعتقد يجب عليكَ الرحيل) .
ان اتي الى امريكا معك ؟
- لم أراك منذ فترة طويلة -
، لقد وجدت سيارتك محطمه . في منتصف الطريق
لأن سانتا على وشك الدخول من المدخنة
هنالك بعض بقايا الطعام على فمك
.كنت أفكر بأن آخذك للتسوق غداً
سوف يرونى كـ ملكهم
هل يساعدك إذا أخبرتك أنني أعمل معه؟
- صحيح , لقد كنت مع فتاة
و .. الشخص الذي كان معي ليلة البارحة كان أبي
أريد ان يتم فحص كل المرضى بشكل كامل
مرحباً يا رجل تسرني رؤيتك
كيف يمكن أن أختلف معه في حين أنّي لا أعرف حول الورم؟
أتظن حقًا أنك تقدم المساعدة؟
لدينا هذه الفكره لأنك تحب النظر الى النجوم
ظننت أن هذا سيكون لطيفاً
كم من الوقت لديك ؟
يمكن أن أساعدك لو اعرف قليلا عنك.
مونا احتاج مساعدتك مرة اخرى
ماذا يجعلنا نحن الإنجليز هكذا في رأيك؟
السّيدةِ لورد، أنا أوَدُّ أَنْ أَعتذرَ.
يبدو أنه لا خيار لدينا
اذا كانت الحكومة الامريكة تعتقد أنه لا ينبغي علينا ممارسة الأعمال التجارية في الصين، أذن لديهم حل واحد بسيط ان يقوموا بحظر تلك الاعمال
لقد كان يحاول جعلنا نتشاجر
أريد تقارير علمية عن المخاطر، في الحال!
أنا فقط أقول أن المرء لا يحتاج إلى مخدِّرات أو كحول ليستمتعوا ببعضهم
متى ستعودين للمنزل؟ على الساعة 19:
تقريبا طيلة اليوم، لأنّني ظننتُ بأنّكِ تُخفينَ شيئا عنّي... و أردتُ معرفة ما يكون
لن أدعك تذهب، لن أدعك تذهب
-ظننت لا تدخن -انا لا ادخن
إذهبا كلاكما أنا سأبقى هنا
هل تتذكرُ أخذك لمفاتيح سيارتك سابقاً هنا؟
لا، لا، لا، لا لا، لا، لا لا، لا، لا، لا، لا لا، لا، لا، لا... .
وكأنهم خلعوا ذراعيك وساقيك ونقعوك في بلاستيك، ثم أعادوا تجميع أشلاءك ووضعوك على ركيزة
السبب هو القدم التي في فمك
لهذا أحب العمل مع خالتك, إنها دائما تساعد الناس
- لم أكن أعلم أنكِ تريدين حضور هذا
وأنا أريد منك أن يكون مثاليا، طفل جميل.
حر اكثر من اي شحص في هذا الكون
ولهذا سأضع طلقة في رأسك في الحال
-لِمَ لا توقفني إذًا؟
وفي صدره سكين
أنا فقط سعيدة أننا بأمان
لي ولبلدي نائب الكلب هنا لديهم بعض الأسئلة بالنسبة لك.
هذه هى لوحة اللمس ( لوحة المفاتيح ) و يمكنك التنقل بأصبعك مثل الماوس وهذه هى بطاقة الذاكرة
جميع الصور هي هنا، افترض؟
أه، هل أنت متأكد من أنني يجب أن أن أريك هذا؟
على الارجح لازلت تخرجين معه
لا أعلم إن كان الأختبار العسكري يطابق معاييرنا.
ولكن الفاتيكان كان يعارض الشيوعية تمامًا
يقول انه لا يستطيع تذكر الباقى
الا ترى، نحن في هذا سوية، نيك، أنت و انا؟
فنحن نتحدّث هنا عن ابنتي
لماذا لا تذهب أي وقت مضى الرقص؟
فهمت هلا أخبرتيني بالسبب؟
-هل نودّ سماعه؟
- هل تشعر بتحسن الآن عزيزي؟
أخبرتك بأن تلك كانت حياتي هناك في ذلك الكهف
هذا مستحيل، من كان هناك قبلي؟
... و انا قلت .  بأنه هنالك طريقةً اخري
ولكن صدقوني، هناك شيء أسوأ بكثير قي طريقه إلينا
إذا ترددتِ وفوّتِ هذه الفرصة، قد تصبح مشكلةً عظيمة.
أنت أقوى من نظرتم، ولكن لا يمكنك الفوز.
لمَ لم تقل شيئًا؟
ذلك الطريقُ ليَعمَلُ هو.
إنها جميلة ، إنها ساحرة وأنت...
هل تعلمين من تحدث معها؟
اتظن ان هذا سيوقفني ؟
سأضعه خلفي في الحصان
نحن لا نعرف مدى موهبته إلى حد الآن
لا تريدين أن تتحدثي عن ذلك إذا أعطيني هاتفك
أتريد التظاهر أننا ذاهبون الى لندن؟
لا يمكنني تصديق بأنك أنفقت جميع أموالك
ومن هو الشاهد الجديد؟
هل أنتم تعملون أو ما أشبه؟
استغرق الأمر شهوراً، لكنني شاهدتُ الزمن يُصلح نفسه.
أتقصد بسبب أسوأ شيء قمتَ به والذي حدث منذ عشرين دقيقة
ستسامحك لعدم اخبارها عن شارلي؟
يمكنك أن تفعل ذلك بالنسبة لي؟
أرادت إخبارك فقط أني بخير
لا أحتاج بأن أصلح، حسناً؟
حسنا, انا اسف لانني لا استطيع الاعتذار بطريقة تكون مقبولة بالنسبة لديك
...في بعض الأحيان يكون المال , هو الطريقة الوحيدة لنيل العدالة
ذلك يعني أنّك تكذب عليّ
حسنٌ، نملك فرصة واحده من ثلاثة كون هذه هي الشاحنة الصحيح
-وداعا يا سيدتي ، وداعا ستيف
لكن أريد أيضاً أن يعود هذا المكان ليكون فيه غرفة نوم واحدة. فهذا ترتيب غريب حقاً.
خذ أسلحتك و تنقسم واشنطن ،
اجل من اجل القهوة ,كما تعلم.
لكنني غير متأكدة أن كنت سأعرف طريقي في الظلام
لكن اكره الوداع , لذلك من الأفضل عدم قول شيئ
الحرارة الداخلية وصلت إلى 100 درجة وقد استُبدل الأكسجين في جسده بالهيدروجين
هذا ماهو رائع بشأنكِ
هَلْ تود أن يتمشي بك آباك الي هناك؟
وليحمك الرب ويحفظك طوال أيام حياتك
وهل كان يعلم والدها أنك لم تكن صاحب الرسائل؟
هل انت جاهز لليلة خاصه
- لقد كان علينا إنتظاركِ .
ضع يديك على رأسك
ان عملي هو حماية البلد ...
السباحة كانت اجبارية فى المدرسة العليا
أياً كانت الإجابة فأنا سعيدة لكوني فتاة ولأنني بارعة في الرياضيات
جيّد, في هذه الحالة, أنتما مرحّبٌ بكما لِمَ لا تجلسان؟
اعتقدت انه كان يحاول...
لدي ثلاثةٌ منهم، وأنتِ تعرفين بأنني أعمل.
لا استطيع أن أصدق أنكما أنتما الأثنان فعلتما ذلك
(اعتقد هذا هو (كريس
انه لمن الغريب اننى لم ألاحظ ابدا وجود كلب خلال زياراتى الى انكاتل
وأنا أعلم أنني يمكن أن تجعل حياتك لعنة أسهل.
أريدك أن تأتي معي إلى مكان ما.
- اعلم مالذي افعله.
عندما استيقظ واعتذر يقول لي انه لم يلاحظ ذلك
لهذا جلبت السفينة.
ذهبنا معاً إلى السينما ذهبنا للسباحة ضحكنا معاً
لقد سمعت عن ما حدث لك
ضع ذلك الشيء بعيداً ستقتلنا جميعاً
لكن انتصاراتك تنقذ الكثير منهم
أرني القواعد, أرني أين كُتِبَ أنه لا يمكنني فعل هذا.
لا أعتقد أن لدي الكثير من الوقت
لأننا متأكدون من الجحيم تعب
إذا أردت التأكد أن زوجتي وابنتي ليستا هنا، أين سأذهب؟
إنه يكذب لقد كان هو الفتى
لا إذا فقدوا رؤوسهم أولا.
(أنا آسف يا (دين - (أعلم بأنّكَ كذلك يا (سام -
سأكون عندك خلال عشرة دقائق
أنا استخدم البطاقة لشراء أغنية
حسناً ، جيد أراك بالخارج هناك
أحد أفضل الأيام بحياتي المهنية تبين أنه أحد الأسوء بينها
ستكون مفاجأة .
 هل يجب أن أخبرها أن الحرب أنتهت؟
لم أرَ والدي منذ فترة --وأنت تعرف
يجب أن أخرجك من هنا
فأنتِ لستِ رئيستهم
لا أعرف ما الذي يمكننا أن نفعله غير هذا
أنا لا أملك جواز سفر , أنا فقط معي أسلحة مختارة وبعض المخدرات المخبأة
تبَّاً لك. لا يمكن أن تفعل هذا بي
واحداً منا يذهب من خلال الباب الامامى يستطلع الارهابيين بشكل مباشر
قمتِ بالفعل بأختراق كاميرات الأمن ...لذا هل يمكنك أختراق أي شيء أخر؟
إنه أفضل بقرة في العالم!
لا تذهب الحصول على جميع العاطفية على لي، عينيك يموج وغيرها.
لن يرجع الآن
إنها الطريقة التي يسير بها العالم
-سيساعد ولكنه ليس كافياً
أنا لا أريد شربه
ل تأخذ تعييني إلى رئيس اللجنة التأديبية... ... بأقصى قدر من الجدية، و ل عاقد العزم على عدم تفقد ثقتك.
يسعدني أن أقدم لكم مُضيف مؤتمر كيوتو للإحتباس الحراري
يؤرقنى أنك لم تقل لنا أبداً إسمك
عليك أن تأتي معنا.
لماذا لا تريد من أخوك أن يكون معك؟
إنه حشد جيد هناك
إبن المجموعة الثانية صديق لك، صحيح؟
انت ذهبت للمسرح لكن انا شاهدت ما فعلته
كان يجب أن تشاهدي أخاكِ، كيف كان جبان
لاتفعلي اي شيئ سوف نتحدث غداً
ليس هناك عذر لهذا النوعِ مِنْ السلوكِ
سأٌقوم بدفع حسابي، بكمْ أنا مدين لكِ؟
لن أكون قادرا على القيام بذلك.
حسناً, قلت ما علي قوله
لم أعتقد أني سأرى هذه ثانية
-ظننتُ أنّكَ قد تعود إليها، يوماً ما
لقد تركت هذا في الحمام
أريد فحسب سماع صوتك
وبما أنكم جميعا هنا، هل يمكنكم مساعدتي لأخذ هذه البنادق إلى غرفة التشريح؟
بسبب فيديو قديم في مختبر؟
إنها هناك منذ وقت طويل!
لا، سأذهب أنا فإنني أعرف الأم
هَلّ بالإمكان أَنْ نَجْعلُ هذا بسرعة؟
إذاً، الجينات الأنانية تبني في الحيوانات آباءً يحمون أطفالهم.
-أجل، كانوا يقومون بذلك عن قصد .
أحد أولئك الرجال أخوها، الآخرون زوجها.
! اقترب قدر ما تستطيع
 عندما أرى وجهكِ 
لا ، يبدو كما لو انك مررت بيوم طويل
تحت هذه الشجرة وكل مكان،
ستعود امك لي
لا أعتقد أنه كان يشير مباشراً اليك
هل سمعت بأنك جراح؟
اتساق الأحلام... سيقتلنا
ولكن الأمر لم يتوقف أو إبطاء.
لقد قلتِ أنّه يوم عظيم
- سأعود الليلة واتسكع.
لن تكون هناك سنوات قادمة لك
ليس بوسعهم فعل شيء لشفائي
-هذه هي الحياة في المدينة الكبيرة
في أي وقت يبدأ القطار في الصباح ؟
تعلمت الكثير عن القضايا
إنه أستاذ في الهندسة الصوتية بجامعة واشنطن
ربما يجب أن نكمل هذا في غرفتى ويفضل بدون ملابسنا
إنه مجرد أنه حقاً من الصعب بالنسبة لي أن أفهم
إنني مسرورة لأن أحداً ما فكر بذلك
إننا نقوم ببعض الأعمال في الدور الأرضي إذن في الأعلى ، في الطابق الثالث
الأقفال الَتي على الأبواب 3، 7، و 10 تمَ التحكَم بها
-نسيتُ كم كنتِ ساحرةً
مما يذكرني، لقد أحببتُ مقالكِ
هذا منزل لطيف
ماذا بحق الجحيم فعلت لها؟
أنا آسفة هل أنت بخير؟
لستُ متأكدة تمامًا مما تقترح
يا صديقي ستضرب العالم بعاصفة
لقد قررت ان لا اكون السبب فى ألم رجل أخر
لعنت ام زوجتي ، لكن كان بالإيطالية لكي لايمكنها ان تفهم
لا, لن أناقش هذا الآن
أنا مسرورة لأنكما سعداء خشيت أن تفزعوا
لقد كنتُ مخطئة بشأنه لم يكن حبًّا حقيقيًا
هل تعرف من هذا ؟
و أتعرفين السبب؟
-اعلم أنكم رأيتم ذلك , من فعلها ؟
نعم، تعافى و عاش ليبلغ الـ 83 من العمر
ـ عندما كنت فى الـ 14 من عمرى ـ عندما كنت فى الـ 5 من عمرى
إنه من الرائع رؤية ذلك الشغف في عينيك مرة أخرى.
هناك وقت بما يكفي أردت قول وداعاً أولاً
-كم مضي عليك هنا؟
ولا أعلم ماذا سأفعل بدونه
الأشياء كانت أسهل عندما كنت أصغر
السٌيد مهتا سيارة إبنه من وقعت في الحادث مع ابنتك
تردد صوت المطر والرعد في رأسها كوقع طلقات الرصاص.
ما الذي تُريده مني ؟
يقول أنّ الزفاف يبدأ الجمعة...
هكذا تبدأ هل تُحاولون تذكيرى بالربيع
-ستقدمون لهم قاربًا، صحيح؟
و إنها الخطوة المنطقية التالية . في زوبعتنا الرومانسية
بدأت الان ان اخشى الاسوء
بذلك المنطق لا يجب على اي منا ان يأكل مجددا
كانت امرأة صالحة أُمك، كما تعلم كانت دائما طيبة معي، على اي حال
حسنًا، الإمبراطور سيحرقني في كل الحالات.
هذا و ذاك, و فى النهاية
لم يكن يفكر أحد في الضحايا، وبالدرجة الأولى النساء والأطفال.
لقد فكرت بأني لو وصلت إلى هنا فربما أستطيع رؤيتك مرةً أخرى
وتفيد مصادر محايدة أن أكثر من 58،000 شخص فقدوا حياتهم و180،000 فقدوا وظائفهم
أنا لن أفعل أي شيء آخر للرجال هذا اليوم
أنا أؤمن أني سأتحسن
لكن يجب ان تعرف أنني أفعل هذا فقط . لأنني كدت أفقدك
آسف ، أنا فقط لا أَراه
أليس لديك شيئ أفضل لتفعله ؟
سَيكونُ لدَينا إجتماع خاصّ هذا الإسبوعِ من أجل أرجاعك
قلت اذا اردتِ العيش في مكان اكثر آمناً
لذا ظننت أنه يمكنك مساعدتها بهذا اعطنا العنوان فحسب
أعتقد أني لستُ بحاجة لإخبارك
حسن، ولكنها قد قرأت الكتاب حقاً
نحن لا نعرف ما يحدث هناك.
كونوا فخورين بما فعلنا هناك
أجل, لقد وصلت الـ16 من عمري منذ ستة أشهر مضت
لكن هويتنا وسبب تواجدنا هنا ليس منهم
أظن بأنه أحد أكثر الأشياء مُباركةً بأن يمنح شخصٌ ما بيتاً لـ طفلٍ محروم
أنا لا أستطيع فقط أجلس هنا وأنتظر لهذا الرجل للقتل ثانية.
هل تعرف حتى الذي أبي هو؟
يجب أن يكون ضحايا شيء مشترك.
و من الممكن أن يكون هذا الشعور عابرا و لكنني أعتقد بأنه ما نعيش لأجله
ضع رصاصة في رأسي ما الذي يجري؟
أردت أن تقول ذلك في وجهي؟
لو سمعك والدك, لمات من العار
من يريد أن يشاهد الحيوانات على الحاسوب؟
-حسنًا، فقط دعيني أفكر بشان هذا لدقيقة
ميتاً - ولكنك لست كذلك -
كنت أتمنى لو ان هناك المزيد لأفعله
ستكونى كما كنت من قبل
نظرة، وأنا آسف لإزعاجك.
انزلي للطابق السفلي، هناك صبي عند الباب لك.
هذه 20 دقيقة من حياتي لم أستعيدها
لا يمكنني الدفع لهذا - نعم لا يمكن تحميلنا المسؤولية -
لا أدري ، أعجبني أسلوبك
اذن ، انت مسلح فى جنازة ؟
لكنها مثل أخت لي.
هذا أحد إخوتِي
أنا مستعدة لمواصلة تدريبي
أجل أراد المزيد من المال ولكنني تولــيت الأمر
أقدم سؤال في الكون مخفي على مرأى الجميع
هذه المرة لقد وجدت الأشخاص المناسبين.
بعد ان شاهدته، هل اخبرت الشرطه عن مكان اختك أليسون في اليوم الذي هوجمت فيه مونا فاندروول؟
هل تفكرين بتركه ؟
.أستطيع التفكير بمئةِ سبب
لذا أستمر بالتحدث و سأنهي كل هذا الآن
لكن الأسوأ بعد عدة دقائق
أظن بأنها تثق بك
ترجمتها تبدو كالتالي:
- أنت لا تملك حتى ترخيص.
لابد أن كلامى قد جرحك
ثم أجلس واقوم بقراءة مجلة نيويورك تايمز
و في بعض الأحيان تعجبني شخصيتي أكثر من شخصيتك
ليس هناك عمر محدد عندما يتعلق الامر بالزواج لكن لاتستطيعين قول هذا عن انجاب الاطفال
قد تكون الحياة بلا معنى ولكن لا يزال لدي أمل بالموت
على محمل الجد، لم يكن العصر الحجري.
نفس الفتاه ، تنظر لامحه إلى المُدرس.
حسناً ، كما قلتُ لك التوقيت كان سيئاً
-و ماذا تريدين مقابل ... مبادرة السلام'' هذه؟ ''
حصلنا ما يكفي لنا
ما احتمالات نجاتنا الليلة ؟
أمازلت تحتفظ بمفاتيح مكتبها؟
انها شقة مؤثثة وتلك ربما غلطتي الاولى
حوالي 750 ميلاً على الأرجح
(لا يمكنني أن اجعله يموت يا (بوبي انه شقيقي
لا يمكنني التصديق بانها سنة قد مرت
و أردتكَ أن تعلم أنّني هنا.
حسنا، إلا إذا كنت لن تأتي معي
-أنت و(جيس)، هل لديكما شجرة؟
إذا يجب عليك فعل ذلك بطريقة صحيحة
هل تعرف حقا كيف ستقتلني ؟
حسنا , حسنا , أنا لدي فكرتان
...كان الأمر يشبهه كثيرا لكن أسوأ
ما الموعد الذى تغادر فيه طائرتنا الى لندن؟
يا إلهي ماذا فعلوا بك ؟
دعني على الاقل أعطيك بطاقتي
الأطفال عليهم أن ينافسوا , ينجحوا يصنعوا مستقبلاً
هل هذا ما قال لك؟
لا نريد أن نفقد أي فرصة لفقد هوية الحمض النووي لأي شبح.
يَعطونَنا هذه التمارينِ لتَعمَلُ.
بعض الناس يبحثون طوال حياتهم عن هدف
لا , أنت فقط أردت أن تكون بأمان
هل يمكنكَ أن تنتظرنا من فضلك؟
هل تحملين مرآة معك؟
هل هذا حقاً وقتاً لهذا ؟
هل أنت متزامنا مع فنلندا؟
هل أنت حتى تعلم ما هو؟
لا أريدك أن تشعري كصديقة مهملة
-تعتمد، على من أنت تبحث عنه؟
لقد كنت , ولكني عدت إن معلوماتك قديمة
قلت لك لا تتحرك بسرعة
سيأخذك والدك إلى المستشفى،موافق؟
- هل لديك ما تقولين؟
إلا أنني يجب أن أعمل غداً
,تجمدت بمكاني و لم أستطع الكلام (لذا إضطررت لإعطاء الهاتف لـ(ديفيد
يجب أن تعرف مكانك، بدلاً من اشتهاء ما ليس لك.
-يمكن لهذه الدماء أن تكون لأي شخصاً آخر
كل شيء بدأ قبل عدة أعوام
لازلت أستطيع القيادة كما أعتقد.
كيف تعاملت مع هذا منذ المدرسة الثانوية؟
-كلاّ، لم أره منذ البارحة
إذاً هذا لا يغير اتفاقنا
.إنه يريدُ مغادرتنا بجدية
لا ، لا ،لا - إنها على بعد ميلين شمالاً تقريباً -
هذا الصباح قُلت بأن كل شيء سيكون على ما يرام
أجلسى وأكلى حفظنا لكِ بقعة كريم لخبزكِ أيضاً
أ-أنا أقول لك ، أنا لن أخسر ثانية بنفس الطريقة
حسناً ، أنا متأكدة أنك ستفكرين . بشيء ، كما تفعلين دائماً
لتكتشف سبب عودتنا للحياة
هل ترين، الأمر كله يتعلق بالحب
ولكن كان لديك النبيذ الأنيق، وأنا واثق.
هناك أمور يجب علي فعلها
حسناً, أريد منك النظر للأعلى
فهذا أمراً أمكننا الآن أن نثبته.
وقع هذه البطاقة لوالدنا ريتشارد) سيكون هنا قريبا)
لِما لا يُمكنني أنْ أهِب زوجي طفل؟
- علي أن أنام أولاً أنا متعبة كثيراً -
ذلك صحيح، أنا لست بحاجةٍ للعب فأنا أعرف بأنّني الأفضل
لديّ 10 مليون مواطن يجب أن أحميهم
إن الذكاء لا يحدد ما تقوم به بكثرة على أساس كيفية قيامك به بشكل فعال
لم أستطع إخباركم أنني كنتُ أفكر بالرحيل.
تلقيت إتصال للتو من توني
كان الأمر هكذا تقريباً كل ليلة, تعلمين.
أنا لا أعرف ماذا أقول يجب أن يتم استبدال الأسلاك
ماذا تفعل هنا؟
لكن أؤكد لكَ انها لن تحدث مجدداً - لا -
لا اللعنه أذى الطفل!
كيف سننتقل إلى الولايات المتحدة؟
و يمكننا جميعا أن نعيش إلى الأبد
تجادلنا معها لمدة 3 أيام
أحبّ صوت الموسيقى الذي سيصدره رأسك عندما أضربه بعصا القتال الأصليّة!
كان ذلك منذ 10 سنوات.
لقد ضحكنا وكنا سعداء سوياً حتى ظهرت أختك بلانش
- اننا نناديه بذلك دائما -
الآن، هذا آخر مرّة سأسألك.
اعتدت ان تسرق الطعام من المطبخ وتخفيه فى أنحاء البيت
نعم, لا أعتقد أريد أن نفعل ذلك.
... الان ماذا اكتشفت هنــا؟
ألا يكبرون بسرعة؟
حسنا، يبدو وكأنه نوع من مركب الكربون تحتوي على.
‫إن ساعدتني في الحانة سأدعك تبقى هنا
مرحباً. حقا جيد أن أراكم يا رفاق
حسناً ، كثير من النباتات التي كانت جاهزة للحصاد لم تنجوا ولدينا مساحة أقل بكثير هنا
-ولماذا لم تناديني؟
يُمكنها منحنا جميعاً .حياةً أبدية
لا يمكنك مجانين تملك التقويم؟
يجب ان تتوقفى عن فعل ذلك.
مولاي، مولاي
 لقد باركتني بإسقاط هذه الزهرة.
اذهبي للبيت واخبري الجميع بالحقيقة انك سقطت بحب شخص وهربت معه لمدة اسبوع
قل إنك ستحرقه معي يا (دان)
توسّل (بول) إليّ... لأساعده
-متى رأيتِ زوجكِ آخر مرة؟
لمَ أنتم في غرفتي ؟
غالبا خلط أدويته بسبيل الخطأ
ماذا عن الصغار في ذلك المخيّم ؟
وهل كان رجلاً أم امرأة؟
... أحتاج لبضعة دقائق إضافية
بالنسبة لى ... .. وليس لك
أنت أفضل أن تكون جيدة لها، بيلي.
هناك أيّ شئُ تَحتاجُه ، سيدي؟
تلك الفتاة من ليلة الإنتخابات
الشيء الوحيد الذي بقي لدي هو كلمتي و أنا لن أكسرها
حتى أني ذهبت معه إلى باريس ولايبزيغ وفيينا أيضاً
تتبع على الخريطة خمسين كيلو متراً شمال روما
أحبابي، أمكما حمقاء
لا أعلم، أنا فقط لست مستعداً
اضحك أيها الطبيب، حتى يصيبك كالسمكة
استمعوا، أيها السادة، أنا لدي طائرة لألحق بها اعذروني
هو يتعامل مع بعض ... الاشياء نعم لكن السنا نحن كلنا كذلك ؟
أعتقد بأن الحرب تغير الكثير من الأشياء
فقط بعد أن جعلتنى أطرد
إنها معجزة صغيرة, لو فكرتي بها
إفعل ما تفعله يمكن فقط أن تحاول
-فلننقل إلى الشمبانيا .
بربك، هذا من الأخطاء التي قد تدمّر حياتك
لكن يجب أن تخبرها أن بوسعها أن تثق بي
ابننا... لايهم مايحدث... لاتخفي اي شيء عنه
غرب (كي) ليست جزيرة ايضا إنها (مفتاح)
هاي جونسون أذهب للتدخين
أعتقدت أنّ لدينا كلّ الوقت في العالم.
لا بأس بذلك يا رجل سأكون بخير
ما كان ينبغي بي فعله منذ 50 سنة
لكني أدرى بما يحدث
-مالذى قلته له ؟
كيف حصلت على الرقم ؟
ثانيا استمر بفعل ما تقوم به
الآن وبما أننا نعلم, ماذا سنفعل؟
إنهم هم من يديرون العرض
هل كل شيء على ما يرام يا ابن أخي العزيز؟
ولكن إذا لم تقم بذلك، فلا بأس،
-لا أريد المال
لا أريدكِ أن تموتين
وأهم شيء هو أنه سوف يعتني بكِ دائماً
النصر يقف على الجزء الخلفي من التضحية.
صنعت هذا من أجلك، إنه تحفتي الفنية
‫سيكون طويلاً مثل والده‬
الكثير من الناسّ ماتوا في هذه الحانة
اجل حسناً شيء جيد ان السباق لم ينتهي بعد.
كيف يحدث مثل هذا الشيء؟
دعني اساعدك لتتذكر مره وعلى طول
طلبتُ منهُ المساعدة في علاجك
-بصراحة، أنا أفعل هذا طوال الوقت
‫تبقى لك القليل جدا من الزمن.
يالله, أنت عالقة في نظرياتك الصغيرة للغاية لدرجة أنك حتى لا تتذكرين اسمها
يا إلهي، أتستمع لنفسك؟
-هل ستقوم بمتابعتي فقط في كل مكان أذهب إليه
مساء الخير، أيها السيدات والسادة الصحافةِ... وشكراً جزيلاً على المجيئ.
اسمعى قضينا معظم الوقت فى الانتظار
ذلك هو ما يحاولون فعله جميعًا.
أيها الجمع! ، لا اريد أن أفسد الحفلة ولكن أريد قول شيء
ألق المسدس- أطلق النار أطلق-
,الاسبوع الماضى اتصلت (أم) ب911 ,تشتكى بان ابنها قد اختفا .فى نصف الليل
تَعْرفُ هناك لا شيء لَك هنا.
أجننت؟ أنت لا تعلم من يكون هذا الشخص.
لكن ليس هذا هو ما أشعر به.
سيتطلب الكثير من العمل،
ما هي هذه الصورة يا دكتور؟
(جيمي)، إن لم تستطع العمل ... فلن نتمكن من دفع فواتير الكهرباء والتدفئة
كانت تواجه مشاكل مع أحد الأساتذة
-و ماذا لو لم يعودا؟
لا أعرف كيف يمكنني فعل ذلك في 3 ثواني ..
لدينا شيء جيد هنا
كان اعتقادهم أنه إذا استطاعوا أن يسيطروا جسدها المادي، وعلى رأسها عقلها، أنها يمكن أن تتحكم في كيفية تتجلى هذه القوة.
-أيمكنكَ فعل ذلِك لنا؟
و كيف كان لى أن أعرف ذلك
مرحبا, انه انا, انها بعد الخامسة و انا هنا و انت لست بكذلك
أعرف أنكم لم تأتوا هنا اليوم للإستماع إلي الصوتي لذا سأجعل هذا مختصراً بقدر الإمكان
نعم لكن لم اقم بفتحها بعد
أجل، لكن ما الذي يعنيه هذا لنا؟
أيمكنني أن أطرح عليك سؤالاً قانونياً ؟
تأكد ان تسند رأسها
المستشفى لديه عقد مع تلك الشركة.
لهذا أريد إيجاد والدي بأسرع ما يمكن
-شكراً، هل استمتعتِ بها؟
- تقبل النصيحة الصغيرة؟
‫دعوني أموت، دعوني أموت.
نحن سَنَحتاجُ غذاءَ وماء صالح للشرب.
أعدنا فحص سكر الدم يومياً إنه طبيعي
لا, لم أضربه
أنا أبحث عن طفلي!
ربّاه, إنه لأمر جيد مجيئكِ إلى هنا. في الحقيقة.
تابع -ولكنّي لا أعلم إن كان لديّ وقت يا (ياسر )...
هذا سبب وجودكِ هنا أليس كذلك ؟
لكنك لن تنتظرها، صحيح؟
بالطبع، انتظر فقط للحظة
وهو يعملُ في كلِّ شركة ألعاب فيديو في العالم
هل سبق لكم رؤية أحد نائم بهذا العمق؟
إنها ليست طفلة، يا جدى إنها فى عمر الثالثة عشر
لكن ليس لانها لا تبدو مثل التي في المجلة, فهذا لا يعني ان طعمها ليس جيد.
أنا ستعمل لديها مشكلة كبيرة.
هيه ،، إنه فقط يضعها تحت القطار
ثمة احساس غريب بالنسبة للبلدة ولا تعرف إذا كان السبب منك
ومع ذلك،في قبعات الجليد القطبي ومع ذلك، في الجليد القطبي من لها قبعات، يمكن أن تكون حياة في شكل بكتيريا أو ميكروبات
قبل فترة كنت بعلاقةٍ مع رجل.
-طريقة نظرته نحوي
أعتذر ، أعرف أن الأمر ليس مضحكاً و لكنى لا أستطيع التوقف عن الضحك
! ـ إنه نفس المحيط . ـ لا أعلم
يمكنكِ أن تحظي بحياة أفضل من هذه.
لكن على الجانب الأخر هناك عامل الإستقرار شركة يمكنك الوثوق بها
أستكمل خطة كان عليّ متابعتها منذ وقت طويل.
هل كهذا تشعر حقاً بشأني ؟
لكن هذه العملية ستستغرق وقت كبير
كان هناك طفلا و أريد أن أعرف من أين أتى هذا الطفل
نعم - أوه، لكن -
-إجعلني المدير ، وإلا اطردني
إذن من الأفضل أن تتمنى لي الحظ.
مالذي يفترض أن أفعله .. ؟
أنه غلطتك لقد طلبت منك الإبتعاد عن الطريق
أظنُّ إنّ علينا أنْ ندع أمي تقرر ما تريده
أظن بأن زوجك مهتم بكِ كثيرا.
مهما كان ، هذا يعني أنك ستجلس في المقعد الخلفي لوحدك.
نعم، لَكنِّي قُلتُ نعم إلى التجربة الجديدة.
فعلت أسوء شيء يمكن أن تقوم به أم.
-هناك الكثير من الاسباب للحصول على الاطفال .
إذا كان لدينا للذهاب هذا وحده، سنفعل.
هي، ما هذا الشيء ؟
-أخبرتك لا أعرف أين هو ولا لأين سيذهب
لا يزال عليّ العودة للعمل، لأنني سأقع بمشكلة.
تعرف، لست عربيا مومو
جميع :  عندما ترى وجهي ، آمل ان يوفر لك جحيم 
بلور  ، ماذا تفعل فى غرفتى بحق الشيطان ؟
عندما نعبر النهر سنصبح في منتصف الطريق نحو النصر
عندما كنت شابا في كيوتو كانت لدينا حديقة جميلة أنا وزوجتي
أظن أنكِ تسمعينني غلط.
-حسنٌ، ها نحنُ أولاء .
وليست لدينا فكرة عما سيفعله بها
ياويّلي ، النساء البيض ، هل أنا محق ؟
أتعلمين ما حصل؟
اعتقدت أنه سيكون هنا.
اخذني للمستشفى وكانوا هناك
هناك ضوء أزرق , حاول ثانية
لم يكن بمقدورهم المجئ لمدة سنة بسبب الثلوج
لسنا نبحث عن شركاء آخرين
انا اسف , لن افعل
الليلة هي آخر ليلة لنا هنا الطريق سيأخنا إلى اسطنبول
هل وجدت صعوبة فى رعاية رجل اعمى ؟
أنت ملاك أنت لا تعلمين أن هناك نوع من الفتيات سيستغل الوضع
أين سأذهب؟ لا أعرف بالضبط
ليس فقط متعلق ,بالرصاصات والأجساد فقتل الناس يخلق عادة .مشاكل أكثر من الحلول
ذهب الى سويسرا لتلقي العلاج
-أتعلمين ؟ فلتحتفظي بها
أهم يوم في حياتك.
مهلا، ماذا أنت دائما به على الأرض. ؟
) هذا مـا أريد أن أعرفه!
لم أصطحبهم للمنزل فحسب, بل خسرت ستة باوند!
مازال عليه ارتداؤهم لبعض الوقت
لقد ذهب وهذا يجعلني اتفهم معنى الغفران بفعل أشياء بالحب و العاطفة في قلبك
لا بأس ، وأين ستعيشين إذا ؟
اذا نحن نبحث عن حقيبة بحرية زرقاء
عند خلع رجل من العنكبوت فإنه يواصل السير على بقية الأرجل . أساسًا هو يحاول الحركة بدون جسم متصل به .
عندما يأتي غريبٌ إلى الجنوب دائماً يبكي عندما يصل ويبكي عندما يغادر أيضاً
أريدكِ أن تشعري بالذنب
أني فقط أحلم بمتى سيأتي ذلك اليوم
لن أجيب عن هذا السؤال بشكل مباشر
ضع يدك على السم
علي أن أحصل على صورة لهذا
لدي جميع معداتك هنا
عليّ أن أعود هنـا في تمام التاسعة.
هل رأى أحدكم هاتفي الخليوي؟
انا الذي اخترت ان اكون جاسوس وهو من دفع الثمن
يبدو وأن الشعور ليسَ متبادل.
أخبرني عن المرة الأولى
،لا يا أبي أنها قصة ملحمية من اليونان القديمة
من المُفترض أن ننتظر قرب السيارة.
أنت تعلم، الكتب، والملابس، والرهن العقاري لدينا.
نحن سوف نغني أغنية معاً، والموسيقى تبدأ عادتاً عندما أقوم شيء مثل،
ثم نضيف قليلا من ذكريات اليوم... نخلطها مع بعض الذكريات.. من الماضي.
لا، في الحقيقة... أريد أن أحصل على قبعتي التي حصلت عليها منذ زمن أنا أريد استعادتها
إذا فزت سأخبرك أين تجد الرقم 2
و الآن بفضله, أنا أيضاً كذلك
لم تفعل ذلك - بلى, لقد قمت بذلك -
بأمانة، أنا ممتلئ جداً بحبّك الآن،
(أعتقد أنها لا تزال غاضبة منك يا (فينسنت
ماذا تعني ليس الآن؟
الآثار المترتبة على قرار المحكمة هذا هائلة.
أخذوا الكتاب، لكن لم يتمكنوا من أخذ القصيدة مني.
إنك رأيت شيئاً بالخارج أليس كذلك؟
انني حقا لم اقصد ذلك
أنا ملكتك, أياك أن تنسى هذا أبدا.
لقد أمضيت حياتي بأكملها أخفي سراً كبيراً
هل كان ذلك الدّكتور بيلاك على الهاتف؟
سوف ينتهي الحال بك وحيداً كالكلب!
لا تتصلي بنا ، ونحن لن نتصل بك .
هل فكرت يوماً في سبب الإنخفاض في المبيعات؟ قد يكون بسبب اسمك؟
فى السنة الماضية اكثر من 200 حريق وفقد 11 شخصا حياتهم
حسناً ، أنتِ على أعتاب بداية جيدة
ذلك يبدو و كأنني رأيته لكنني فقط , أحتاج للمزيد من الوقت
هل انتي متأكدة انك تريدين تقضية شهر عسلك بهذه الطريقة ؟
لكن هل يمكنهم اعادة ابنك ؟
-إذا كان هناك حرب، كلنا سنحارب
هل إعتقدتى أننا لن نجدك
أنتِ مجنونة, لو إكتشف أبي هذا سيقتلك.
لدينا هنا مثال للجمال
لو أن أي شخص يريد أن يرحل عن 2046 فكم سيستغرق؟
- لا, هي تفعل ذلك من اجلك فقط, صدقني
أخطأت، أنتم قوم صالحون، وهذا مكان خيِّر.
لا يمكننا البقاء في المنزل بعد الآن
-نعم،ماذا يحدث؟
لم أكن أريد مقابلتك.
لماذا تقول ذلك الآن؟
أجل, حسنا, على أمل أن نكون أنا وأنت أصدقاء مدى الحياة لأنني لا أعتقد أن أي شخص آخر قد يتفهم ما نمر به
حسنا، أرى الرمال وقذائف.
هذا زجاج بنك إنجلترا
.إذا ذهبت معكِ ، فسيتوجب عليّ أن أتذكر
لا أعرف إسمه الأخير
يمكنني أن أعترف إذا كنت مخطئا
كنت غاضب، أردت أن أقتل ذلك الوغد
ولم تدعني أنسى ذلك أبداً
بحقك يا رجل، أخرجني من هنا
وانا اقول نساء , لانه هكذا كنا
-أردتُ أن أكون واحداً منكم .
سيعود غداً الوقود نفذ منه
-جوي) ، ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
أنا لا أتلقى أوامر منك
على حسب خبرتي, عندما تثق بالناس
كان يُمكنُ أنْ أَتكلّمَ مَع أبي ثانيةً
-لماذا أنت على عجلة من أمرك؟
لم يكن لديكِ مشكلة في البحث في رسائله
-أنا سعيدة من أجلك، (لافرن) حقاً
.علمنا العمل، وصنع منا رجال
لقد ظننا أنه غرق في النهر
اذن لماذا لا تنقذي خاصتي وتدعيني اخرج من هنا؟
كما تعلم يمكنك شراء واحده اخرى،سعرها حوالي عشرين دولار
لن أثق به ولو للحظة
-آسف، أحبكِ !
لماذا انت لا... تثبتين ذلك ؟
حسنا، الآن نحن نطبخ مع الغاز.
-ولكني أحبّها أكثر منك
إذا كنت لا أستطيع الوثوق بك لا أستطيع وضع حياتي على المحك من أجلك
لذلك، ماذا فعلت مع والدك؟
أرين و [أبوس]؛ ر أنت قلق مما يجعل هذا الاستثمار في منطقة نهر الغربية الآن؟
لكن الرجل الحر يحتاج الى حساب كبير في البنك, يا صديقي
مواصلة التحضير للسباق، ولكن لا بأي شكل من الأشكال منع فريقي من القيام بعملهم، فهم؟
فقط إفعلي ذلك من أجلي , من فضلك ؟
هذه نظرة مختلفة جذرياً، عن كيفية حل مشكلة البطالة
إنك لا تريد أن تخرج لذلك الطريق
ولاتعتقد أن عمي أفضل
-أو صففتُ شعري, أو ... -هيلين)؟
اذن دعني ادير حملتك الأنتخابية
اذا لم تكونى صريحة فسوف تخسرين ابنك الاخر
يجب أن تكتبي حول القصة الحقيقية
و إذا حاول أي منكم الهروب, سوف نقتلكم بكل فخر -ثم نلعب بأجسادكم
لا أفهم، أنحن أحراراً أم لا؟
لأنكَ إن لم تفعل ذلك، فستموت.
أجل، أنهم يذهبون مباشرة للضوء
بل يستخدمونه كسلاح
أنا لا استجيب بشكل جيد للعنف، سليمان
نحن لن نجده هنا على أي حال
نعم، نحن عَمِلنا ذلك في السيارةِ لَك.
وسيظنون جميعاً أن هذا جزء من اللعبة
يكفي هذا إفتح الباب
-لم أظن أنّه يحتاج هذه المساعدة .
فقط باأن أحدهم حدث والآخر لم يحدث
لأنه يريد باعتقادي موقع بلدة صغيرة
لطالما فكرت بك كصديقي بدون سيارة
اريد الذهاب الى المنزل فقط  فرانك
سأخذ حماماً
تجعل شخصاً ما يبدو أحمقاً وتعتقد بأنه أمر مضحك ؟
فتيات، لدي إعتراف لأقوم به.
سوف نقتل أنفسنا بطريقة أو بأخرى.
‫كم تكسب من هذا العمل الجيد؟
إذا كان، ربّما أكون قادرة على الفهم
لقد نظرتُ في عينيه
نحن سنصنع متعتنا الخاصة كما نحن تدربنا
على الأرجح يبدو هذا الشيء ‫سخيفاً بالنسبة لكِ لكن بالنسبة لي... هذا الشيء هو كل امرأة كنت معها على الإطلاق
هناك حدود لنفوذ الأم حتى لها
هل يمكنك الانتظار دقيقة واحدة، من فضلك؟
يا رفاق, هل نعلم إن كنا وحدنا أم لا, أقصد هل هذا آمن؟
وأبحثِ عن رجلٌ يدعى  جيا جينغ تشونغ
أنت ليس من هنا ، أليس كذلك؟
, أنه رجل قانون الذي يؤمن بالقانون حتى ذلك أثر عليه
تعلمي أنها لم يجب ان تكون في المنزل ذلك اليوم
هل تعتقد أنّي لا أريد أن أكون قاتلاً مثلك أحياناً؟
هناك اكثر من قاتل واحد اليس كذلك ؟
شكراً على الزهور حتى نهاية 1780
لقد أوشكت على التسبب فى مقتل والد ابنتى وزوجى يريد أن يتركنى و الأن أكتشف أن حياتى ربما تكون فى خطر؟
هل تركوا عنوان او رقم هاتف ؟
قتلتِ أختكِ وأخذتِ مكانها
صباح الخير يا دينيس صباح الخير يا سيدي
إنه على وشك الموت و هو مريض و لقد طلب أن أساعده
لقد قلت اني لا ادري, اليس كذلك؟
أنت حقاً على قمةِ تغوّطِكِ.
انا عرضت على السيدة ثلاث سنوات, وهي رفضتهم
لأنه كذب عليَّ - كلهم يكذبون عليكِ -
لكن ربما فقط ربما هو أكثر من معلم علوم
ومع ذلك لا نعرف كيف ماتت.
حبيبتي , ما الذي تفعلينه هنا هل هذا بسبب...
فقط لأنّهم يبتسمون هذا لا يعني أنّهم لا يرغبون بقتل بعضهم البعض
إذا هي تحصل على الدليل، أنت يجب أن تستمع.
عائلتك لديها كلها قرن من وفاة غريبة، السلوك غير قابل للتفسير، السرقات القبر وقطع الرؤوس،
ـ سنذهب إلى السجن الأن ـ حسناً
-أتظنين أن الأمر نجح؟
فكما تعلم ، أي مصدر للطاقة . ينتج بعض الإشعاعات
وكيف تعرف ذلك؟
نحن لا نقول اخرس في هذا المنزل.
ذلك هو الشيء الذي ما زال الكل يتوقعه من النساء.
الطلقة الأولى, ثم تتحرك
للإسبوعين الماضيين، أنا كُنْتُ لطيفَ إلى كُلّ شخصِ.
قبل 18 شهراً قمتِ بعملٍ استثنائي
ـ عندئذ ٍ علينا أن نبني المدرسة مناسبة ـ أرجوك ، أيها الأب
لنبقى مع الشيطان الذي نعرفه
أخبرنا إسمه وحياتك ستكون أسهل
فقد توازنه وسقط منه.
هل سمعت عن هؤلاء؟ !
-لكنّ المهمّ هو أنّه يعمل
ابنتك بدأت في الاستجابة عقب مغادرتك بالأمس ولذا قمنا بنقلها خارج وحدة الرعاية المركزة
عمر المبنى 60 عاما كان في الماضي مستشفى
.. لنستطيع أن نتذكر هذه اللحظات الحلوة
.لاأستطيع. لاأستطيع رؤية أي شيء!
يمكنك البقاء هنا والخفافيش عينيك.
هل ترى شيئاً في عيني ؟
أكره الذهاب إلى طبيب الأسنان
لقد تذكرنا جهاز الحاسوب، انت ادعيت أنه سرق منك
الولاء لديك يجب أن يكون معي.
لذلك، أولا وقبل كل شيء، لم تسمع أي شخص من أي وقت مضى الكلام تدريس المدرسة أفضل الفرنسية من هذا الطفل؟
-يبدو أنني اتحدث مع الشقيقة الخطأ
يجب أن ننزل من هذا القطار
سأفعل ما يمكنني للمساعدة.
هل تأذيت كثيرًا؟
نفجر حافلة مكتظة برجال الشرطة
أتمنى شخص أن يقول لي ماذا أقول.
العمة إيمان قالت أن الأمر سيكون صعباً في البداية لكن أنا أعتاد عليه شيئاً فشيئاً
أنت فقط لا أحب ذلك لأنني فكرت في ذلك.
هذي هي انا, اخبركِ عني.
أعتذر عن اقحامك وسط هذا.
لقد قمت ببيع روحك، أليس كذلك؟
أنا ممثل جيد، صحيح؟
نعم ، هل تريدين أن تسمعي القائمة ؟
سوف تحصل الصابون في عينيك.
أخبريني إن كنت محقاً أم مخطئاً ؟
أنا هنا لأرى المدعى عليه
أنا آسفة جداً، أنا آسفة جداً
لا,انا لست محرج انا فقط--ـ
أريدنا أن نكون أصدقاء
ـ يجب أن تتذكر ـ أنا لم أكن حي وقتها فكيف أتذكر؟
لقد اعتنيت بأخواتك و أمك
أنا لستُ متأكّداً إن كانوا مُذنبات بأيّ شئ، لكن لدينا دافع مُحتمل بأنّهنّ يعلمنّ مكان شخص مفقود
ليس هناك مكان أفضل عزيزي
أعلم أنني كنت غاضباً ولكن لا يمكنك التوقف
-قلتُ: لقد انتهيتُ من هذا
ماذا عن رجل مثليّ لم يفصح لعائلته؟
خذي السيارة لست بحاجة لها
لا أعلمُ كيف لي أن أقول القصة في حين لا أستطيع ذكر الاسم.
- لقد تكلمت مع كارلوس.
يا عزيزي, عليك أن تمتع نفسك الليلة... لأنه بمجرد ولادت هذا الطفل, لن تذهب لأي مكان ثانيةً... حتى يدخل هذا الفتى الجامعة
انا لدى مفاجأة أخرى لك.
-كيف نخرجها؟
... لكن إذا كانت أختي سآخذ بعض الوقت شخصيا ، إلى أن أفكر بشكل صحيح مرة ثانية
-أشعر أنك لا تفهم ما معناه .
لذا تسائل واحد حادثاً أم ليس حادثاً؟
كانت حوالي السابعة صباحا
ذهابي للعشاء ليلة غد بمفردي
أريد فقط أن أشير إلى أن هذه ليست فكرتي
اعطي الرجل ماله الملعون
عندما وجدتهم كانوا جميعم يرتدون نفس (الحذاء الأخضر مثل (أليس
وليس لديك الحق بأن تستخدمه كـ عملة
ذلك القطار سيدفع الغاز في كل مكان
أوه، أردتَ لإسْتِرْعاء إنتباهِي.
شكراً لكِ دعيننى اُقبلكِ
هل لا تزال تدعو نفسك بهذه الطريقة؟
أنت لا تعرف ماذا يفعل بي عندما نكون بمفردنا
اسأله عن البدائل.
لربما تقبّل العروس الآن, الفتاة المسكينة.
أنا طردته من البيت.
-ذلك الكتاب جعلني أرغب أن أكون كاتباً .
بدت جميلة جدا في تابوتها
كم من الألم تستطيع تحمله ؟
يجب أن تقبل أقدامي
سَرقتُ صورة لكِ قبل أيام
لقد كان الجمال هو ما قتل الوحش ...
كل من لم أرغب في رؤيته كان في الجمهور لذا أردت أن أرى الشخص الوحيد الذي لم يكن موجوداً
دعني أذهب، اتركني
المصعد لا يعمل ونحن يجب نعمل بهذا.
رغم ذلك , لقد أحببت هذه الشركة أكثر تقريباً من أي شيء في العالم
أتيتم إلى هنا، ووقعتم العقد
ربما يمكننا أن رمي شخص ما نزولا على الأريكة.
التفاصيل في تقريري
زوهار : لكن إذا كنت محقاً وهم وجدوننا هنا... ..
هل زوجتي تعرف عن هذا؟
لقد قلت بأنني مختلفة قليلآ
لقد كرهَ حقًّا عدم قدرته على اللّعب مع الأطفال الأكبر منه
ضع اصبعك في الأعلى و ضع يدك هنا , هذا صحيح
( قبل أن تقتلني ( تشارلي فقط أجب على شيء واحد - نعم -
لم تكن تسعى وراء المال أبدا.
لم أنجح، لم أكُن جيّداً بما فيه الكفاية.
أنا حلوة كحلاوة السكر التي أصابت نصف عائلتي بالسرطان
سيكون هذا ضد قانون جنوب إفريقيا. ونحن موسوسون للغاية.
متى وصلتِ من (لندن)؟
انا أقصد ,يمكنك بالتأكيد ان تجدي
لا يمكن أن تصل قسوة الحياة بأن لا نستحق أن نكون معاً لنأكل
ليس الان نحن لا نقدر ان نخسر (بو) ايضا
أنا سعيد لرؤيتك.
لم يبقى أحد لتقف خلفه لم يبقى أحد ليحميك
أردتُك أن تزور قبر أمي معي أين كنتَ؟
-هنري), أنت سارق بنك) .
نحن لا يجب أن تكون في محطة حتى... حتى، اه...
أشعر بالأسى على أي طفل له أب مثله
لكني لم اقتله لم افعل ذلك
ما هذا الضوء حولي؟
يجب أن تعملي كل شيئ تستطيعي ان -
لا يوجد أي ماء ساخن في بنائنا عندما حاولت أخد حمام.
لكن أنماط الطقس القديمة تغيرت الآن
! في اعتقادك، كيف جاءتك فكرة الذهاب إلى هناك؟
أتريدين شراباً قبل وصوله ؟
كان علي أن أكون الشخص المسؤول
... إذاً ، عليكِ الإبلاغ عن كِلاهما
لم يخبرني حتى بأمر قدومه
أنت إبني أنت ستبقى معي
أخذتُ عينة الدم من القميص و التي اتضح انها ايجابية
- أجل،تسقط على الأرض
أنا يمكن أن أطمأنك بأنّ مصادري موثوقة.
لقد كنتِ مدهشة لقد كانت هذه مسرحية رائعة
سأخبر الشرطة إنّك فعلت ذلك.
أتعلم ما المشكلة؟
لن أهدر لك وقتك في نهاية سطحية
فتحتِ وثيقة قانونية لم تكن لكِ
ــ هذا كل ما أملك ــ كل ماتملكين ؟
إنها رمز رجال الوادي
لقد كنت أفكر في الأمر أيضاً
كم من مرة علي الإعتذار لكي؟
شكراً (مايك) ، فكري بالأمر
كانت تلك خسارة قاسية ليلة البارحة
يعتقدون ان يمكنهم اخفاء اي شي عني
هناك عائلة ما للجميع بالخارج
دعيه هو يأتي ويعزف البيانو
الله لا يعطي دائماً بيديه الاثنين
لاأحتاج لأي شيئ منكِ
هذان نوعان مختلفان من الثقة .
أبي عندما ابدأ فأنا لا أستطيع التوقف
-لاننا وضعنا خطط و ...
- هل هناك أى أخبار يا سيدى
لكن لم ينبغي عليك أن تفعل ذلك
هناك تَغيّرَ مِنْ الخطةِ.
لحسن الحظ ابوك لم يسقط اثناء تبادل النيران
ما الذي أنت قلق حوله؟
هل تقول أنه لا بأس أن يموت الرجال الأبرياء؟ ما دمنا نستطيع النوم و أبوابنا غير موصدة؟
يمكننا ان نخرج من هنا الأن
-حسناً، هاتفي على مكتبي
أقول بأن المنزل سيتدمر
مَنْ هو، نحن سَنَعتقلُه قريباً.
كان هذا أول سؤال طرحته أيضاً
انتبهي ربما أنا أحمل سلاح مخفي
هذا بالضبط سبب لتفعلي ذلك.
لكي أكون صادقاً، فأنا لست متفاجئ أنك لا تذكّرني
-أي محادثة تعني يا (بيل)؟
لكني لا أستطيع فعلها لوحدي
انا لم افعل وقلت لك انني لن افعل اي شيء غير قانوني
-كان يمكن أن أموت من أين حصلتَ على المفاتيح؟
ماذا تفعلين في هذه المنطقة؟
طلبتُ منك التوقف عن إستخدام تلكَ الأسماء
ذلك صحيح مباشرة قبل تركنا لـأمريكا
-ماذا ترى أم ماذا رأيت؟
اعتبرتك ميتاً منذ ذلك اليوم
(سيدة سكافو)، حان وقت الذهاب
لا، لست طبيبك، لكنني شخص يمكن له الاتصال
لقد رفضت عشرة ملايين دولار لبناء هذا الشيء
♪ السبيل الوحيد للطيران ♪
و لكن ليس كأنني أنقذت العالم
عندما كنت طفلا كنا السباحة في هذا النهر.
لم يزداد مرضه ولم تتحسن حالته
كان هناك أكثر من ضحية واحدة؟
علمت هذا في اللحظة التي قابلتها بها
سيدتي على ما يبدو أن رئيس الوزراء على الهاتف
أنا بحاجة للدماء أيتها السافلة الشريرة!
-لماذا لا تتركني وحسب؟ -بحقّك يا صاح .
أتعلم، أنا أتذكر الليلة التي نمت فيها في منزلي.
لقد قصدت ما قلته بوسعي حمايتك.
توقيع بيان على مكتبي قبل هذه الليلة.
أيمكننا التحدث بهذا بوقت آخر؟
وقعت في حب اختراعهما.
هل تتذكر حفلة خطوبة مايك و ساره ؟
لا أعلم بالضبط ما تقصدينه
حاولت ان اقول لك الليلة الماضية لقد قلتى لي ما يكفى
هل تتذكرين شيئاً من ليلة أمس ؟
لماذا تنظرون إلي هكذا
ليس لديً خبرة عمل كثيرة, في حد ذاتها,ولكن ...
حسنًا، لننهي الأمر
ماذا تفعلون بحق الجحيم؟
♪لأنك الوحيد الذي أفكر به ♪
وذلك كان سببُ إستياءك حين رأيتها على الأرض.
لقد أدركَ بأننا لسنا بحاجة له.
أوه، ببطئ، قبّلني قبّلني، قبّلني
-ذلك ليس ما أخبرتيه الشرطة
آسفة, لم نكن نعلم
- لا ، لا الهاتف ..
ربما لم يكن يدفع لك ما يكفي.
إذا لم يكن بإمكاني أن أكون معك فليس هناك داعي للحياة
%نحتاج أن نكون متأكدين بنسبة 110
في ذلك الوقت، كان لايُوجد فيسبوك
انا اتحدث عن الفتى المعجزة هنالك
لكنني لست قاتل شرطي.
أجهل أين يكون
ها أنت.سيكون عندنا إجتماع في مكاننا اللّيلة
اوه حسنا هذا عطري
-اخرج من هنا وحسب
ولم تفعليها كي تجبريني على مساعدتك بعد الآن لأنني أخبرتكِ أن هذا لن يحدث.
القرار يعود إليك .. أليس كذلك ؟
أنا آسفة من أجل يومك السيء
إنّه الشيء الوحيد الّذي يجعل الأمور منطقيّة.
حسنا يجب علي الذهاب أيضا.
صباح النور سيدة ويمبرلي- كيف حالك اليوم؟
لم لم تخبريني بكل هذا؟
هذا ما قلته لرجال الشرطة في بورتوريكو أيضاً
كل شيء افعله هو من أجل إبني.
حتى أني لا اعرف ماذا يشربون
كان هناك لاعبى كرة قدم كثيرون ولهم مواهب كثيرة
سوف اعطيك قبلة الوداع الليلة
كالأبن الذي يريد بوليصة التأمين على حياة والده قبل أن يقوم الرجل العجوز في الواقع بركل الدلو
وما هي الأخلاق الخاص بك، وما هي القيم الخاصة بك؟
حسنا كيف سنفعل هذا؟
كيف كنت ستعرف ان هذه الأبواب كانت مغلقه؟
هل سبق وفكّرت في الوقت ؟
انظروا.. هناك ممثلة معك.
انظر ، أنا أتحدث عن 30 قطعة ثمنها 1500 دولار
لا، لدينا أشياء أخرى نتحدث عنها بما فيهم أنت
علي أن أعود لـ .. ـ
جيد اريدك ان تساعدي في قتلي
? ماذا تفعل فوق السرير
كما نفعلها فى الشوارع
أنا موجودٌ لأجلك، إن كنتِ, تعلمين...
أعتقد أنها سبب اتخاذي قراراً بأن أصبح شرطياً
نعم، مع أصدقائي أنا أقابل بعض الطلاب بعض الوقت.
,انا قلق جداً وكذلك يجب ان تكون انت
مايك), نحن نعمل بأسرع ما يمكن, حسناً؟ )
ليس هذا حقاً الذي تريدينه
سيكون من الحكمة ان نتعلم لماذا ومن
إبتعد عني دعنا نذهب
يمكن أن أظل أتحدث لقد استيقظت متأخرة قمت بالترتيبات لك كي تستطيعي رؤية جدك
على الأقل, ليس مباشرةً- حسناً, كيف يمكن ذلك؟
ليس عليك أن تخشاني
لا بوب هم فاجؤوني
أجل فلنفعل ذلك
سنموت في معركة وسط الملايين
احتياجات الأسرة لتأتي في وأن ينظر في هذا المستشفى!
لقد سألتني ذلك أيضا من قبل.
أحبك- دعني أرحل-
دعا مدير المدرسة الى يوم رياضي رسمي
لذا أنا أكره الناس البيض لمجرد لمحهم
إنه يعيش فقط من أجل إنتظار خطاباتي و لدي شخصاً ألتفت إليه أيضاً
هذه القطع المشتعلة من الحمم البركانية كانت بحجم شاحنة صغيرة ويصل وزنها حتى ثمانية أطنان
شاحنة سَ يَكُونُ هنا في الصباحِ.
أنا من سيخرج لن أرى والدي
أنا دائماً أعرف ما يجب فعله.
قال أنه دخل المبنى.. و اختطف فتاة صغيرة.
حضرة القائد دعنا نقاتل وأنا أعدكَ بأننا سنثبت لكَ عشرة مرات بأننا قادرين إن سمحت لنا
لقد كان متزوجاً و لديه أبن.
هل لديك أي شاهد ؟
إنّما لا أعتقدُ أنّ الآن هو الوقت المناسب لمحاولة العودة إلى بعضنا.
ما الوقت لم تحصل للعمل هذا الصباح؟
مسدّس أمريكي مصنوع من الفضة المكسيكيّة... رمزاً للإمبرياليّة الأمريكيّة في يد المكسيكيين
-لكن ماذا عن علاقتك أنت و هي؟
ليس لديك خيال كافى لتكذب
فقط شيء خاص بالخيول.
و لماذا أنا كبير أيضاً؟
-يبدو مثل ساق طفل
لماذا هو يقود سيارة اجرة؟
إذا لماذا لا تغني لي نبرة أريد سماعها ؟
قال اذا لم اعطيه المال سوف يقتلنى
لا أظن أنها فعلتها
ألن يَقلق بشأن طرده من العمل؟
الحقيقة أن هذا قد يكون الوداع
الأن عودي للسيارة
...سأخرج من هذه السيارة و سأمشي على الطريق... .لأتحدث معه وجها لوجه
هل سبق وتوقفت لتفكر للحظة ما من شأنهِ أن يفعل هذا بك؟
لكني لو كنت اعلم كم انت عاشقه لشكسبير ... كنت سأشتريها لك
أوه تباً زوجكَ سَيَقْتلُني
حسناً من يعرف ايضاً اني هنا غيرك ؟
وبالمناسبه لا اعتقد انها تعلم شيئاً عن ذلك
أعتقد أنت يجب أن نظرة وارد.
بعض العداوى البكتيرية لا تصيب الفئران
هل حاولتِ الوصول له؟
أصبحوا أسرة مجدداً، وكذلك نحن ، ماذا حدث؟
لا تثق أبدًا بالأشخاص الذين يدفنون موتاهم فوق الأرض.
... أعلم انها بضعة آلاف نقدا
لو اردت ان اسألك مزيداً من الاسئلة سأهاتفك
يعتقدون أن لدي إرتباط إلى ألمانيا.
لماذا استمر في التفكير في تلك المرأة
لكنّك لم تكن كذلك، لأنّها كانت كاتبة وقد أعطيتها قصّة حياتها.
أرسل برقية إلى والدي
أنا لست على دراية بهذه السيارة
هل تعرف ما معني هذا ؟
ظننت بإمكانك أنْ تكوني مختلفة
ثم سنأخذ حماماً
أهذا ما أبدو عليه من الخلف؟
لا ندري هل هذا يعني إحراز التفاوض أي تقدم أم لا
أظن أنا وأنت ، نعرف الكثير...
هيا , لماذا سحب الوجه الطويل؟
لا بأس، إنّنا هنا الآن، إنّك بأمان
ولكني ظننت أنني سأشعر بإثارة أكثر حيال الأمر
♪ عليك العمل العمل العمل بجد أعمل بجد بجد الان
هي التقاليد التي توضع على الرأس
لكنها لاتعلم ماهو حتى الان
احب عندما اكون محقا
أنا أعني أن فمه مفتوح و عيناه مغلقه معظم الوقت,إذا
حسنا امي,انا احبك
،اللعنة يا فتاة أنها مزحة
. لقد حصلت على عنوانك من مكتبك
عندما كنت طفلا أو شيء من هذا.
-يُمكنك الرحيل إذا أردت .
لقد إعتقدت بانكم أيها الناس ستتفهمون بأننى إمرأه حامل
عليّ القول، تلك المرة الثالثة التي يطلبون مزيداً من المال
جيّد , اتمنّى بأنّك كَانَ عِنْدَكَ وجبة طعام داعرة عظيمة!
أنه... يعرف أين أنا، توم
البابا لم يكن متواجداً معنا هنا لثلاثة أيام...
لا يمكنكَ التحدّث إلى محامي
أنا أعلم، أنك في سن صعبة
لكنه فر
أنت لا تحاول أن تتراجع , أليس كذلك؟
مرحباً , كل شيء مجاني اليوم خذوا ما تريدون
-أتذكر عندما كنت صغيرة
لكن لا أريد أن أراكما أنتما الأثنان هنا ثانيةً، هل تفهماني؟
يجب أن أعتذر بنيابة عن زوجتي.
اذا, ما الخطة هنا, (ريتشارد)؟
من السهل ان ندع المشاعر تعمينا ندع الخوف يقودنا الى الظلام
هل يزعجك وجودي هنا؟
استطيع ان اثبت ذلك لك.
لا يمكن أن تذهب الى أي مكان في هذه المرحلة يا (رام)
لقد تركت مايكل في محطة الغاز في بينيت
لم أستطع تحمل فكرة أني سأكون أعمى
كنت هنا لأقول لك التي كان النظام الخاص بك ساعدنا قليلا
أريد ان أسألك شيئاً ما
ماذا كان من أجل المال أيضاً؟
تعتقدون أن هذه غرفة نومكم؟
عليكَ أن ترسل دعوة على اي حال
لقد حلمت بالسلام لقد تخيلته
لا يُمكننا أن نُقدّم له أيّ سببٍ للإعتقاد أننا نعرف أين خبّأت (إلين) الأدلّة.
اللعنة على العالم كما هو عليه اليوم!
وكل ملابسي لا تزال مبللة.
استمع لقلبك - شكرًا أمي -
لأني لا أريد أن أتعامل مع المحامين أو الميراث
أنت كبير وقوي وعيون زرقاء ساحرة
أهدأ قليلا مشاكلنا تظل فى المنزل.
حسنا, هل يمكن أن يستأجر الضيف شيء ما مثل ذلك مثل ثلاجة صغيرة أو شيء ما؟
كان قلقا من أن ديبرا ستتفقد هاتفه الخليوي
لوح بذراعيه في بطريقة عدوانية وعنيفة 
لا ، يجب أن اذهب ماذا ستفعلى الان ؟
لا ندعو لها في حالة من الذعر.
لا تريدين أن تضع يدها في طعامك
أنا لن أتصل بك ثانية إذا كان ذلك ما تريدي
أنت غاضب مني هذا الصباح
أنا لا أعلم، كل ما أرغب به هو أن اكون أباً جيداً.
لا يهمني إذا كنتِ تشتغل في الشؤون الداخلية أو حتى لو كنت البابا
آسف لوصف الأمر هكذا لكن الآباء المحتملين لا يبحثون عن السلوكيات السيئة
الحضارة الإسلامية والغربية لهما نفس الجذور
أيُـمكِننا الذهاب إلى أي مكان نريده في العالم؟
أنا ممتن بأنه لم يقتلك
عندما نقترب، الكون يصل للأسفل ويساعدنا على تحقيق مصيرنا.
ولكن هنالك تسعة منا مقابل ثلاثه منكم
كنت أحب والدي جداً لكن
أعتقد أننا سمعنا بما فيه الكفايه
وكنت آمل أن أقضي بعضهم معك.
‫دعني أذهب، دعني أذهب!
عرفتكما الاثنتان طويلا و احببتكما طويلا
في فبراير/شباطِ 1915، الجيش التركي بَدأَ قمع الشعبِ الأرمنيِ
أتفهم شعورك الحالي، ولكن في النهاية ستحتاجيني
تحتاج لتحسين إنجليزيك
-و عليكِ شربه بالفعل؟
مالذي تفعله , توقف مالذي تفعله يارجل؟
إلا أنه يحتاج لتعلم الكثير .قبل أن يكون مستعداً لإنقاذ أحدهم
و الحقيقه هناك أنه لم يتبقى منه إلا القليل
لقد كان يفعل هذا لفترة
لا، لا، لا، إنها لا تريد رؤيتك يا صاحبي
إذن شخص لا يرغب أحد في قتله
-ستتأخر قليلاً
هل بامكان حكومة فيتنام الجنوبية ان تقف في وجه الشمالية
قد يكون لدينا شيء يمكن الحديث عنه.
يجب أن نقوم بهذا بأنفسنا
...بالمناسبة جاء شرطى بالأمس وسأل بعض الاسئلة عن أمير أختفى عن الأبصار
-عزيزي، لا يوجد شخص يعتقد أنك سمين
- أنا آسف, قصدت، كلا 
- تماما بخصوص نفس آخر مرة -
- اعتقد انها تشبهني
هل تعرف أين أنت ؟
انا اعترف انه اخذ المال
أخذوا النبيذِ، إذا تُريدُ نبيذاً.
وعندما الرجل لا يحصل على أمه ينتهي مثلي
- عيناي الحصول على القديم هو شيء واحد.
إذاً , ما الذي أتى بكِ هنا الأن ؟
وداعاً شكراً على التوصيلة
والأهم من ، \ دعنا نذهب العمل بها، \ هو، كما تعلمون، نحن على الطريق معا 46 أسابيع من السنة ، لذلك نحن نأكل معا كثيرا، و وانه يراقب دائما ما أكل ،
خروف القانون .. خروف القانون أأنت هناك؟
♪ أتيتُ لأتحدّث معَك من جديد ♪
هل سبق لك أن شهدت أي مشاكل عاطفية ترتبط باهتماماتك الجنسية أو اختيارك للشريك الجنسي؟
شكرا شكرا جزيلا
سيكون علي تدمير علاقتك
لن نكون أطول كثيرا، مستر...
هل تستطيعين اخبارى بأسمك ؟
لقد سرقت سيّارتكِ أعتقد أنني أعلم إلى أين يتّجه
ماذا تعتقد أنك ستفعل؟
ليس لدىّ سلطة لأوقف أي شيء إلا موتك
لا , لم اكن اعلم انك حامل
ربما أنا حتى مشاركة هذا معك.
سوف تصبح رائحتكِ من الأن و طالع
-أتدرك ما يعنيه هذا؟
أنتِ ترسمين الإستنتاجات قبل أن يكون هناك أي دليل واقعي.
إنه نوع من المجنون لكن أحيانا تعمل أشياء مجنونة عنما لا تملك الخيار وأنا لم يكن لدي خيار
-ولكنني أستطيع ، وأحذرك..
لم أكن الوحيد الذي يتعامل مع أفكار الآخرين المجنونة
أعطيته 50 ألف دولار كي يساعدني
قد 1.5 مليون قتل تم دفع الصيادين ما يعادل 75 دولار
أنتي لا تعرفين أي شي عن ما أشعر به
ـ لنذهب وحسب، أحب القيادة
هل هناك أي أحد غيرك ؟
مركز الكلام في دماغه نشطاً ولكنه لا يتحدث
لا تكذب عليّ مجدداً - ما الذي يجري ؟
.من طلب منك ان تكون خائفاً؟
..ربما لو- نحن نتكفل بالأمر-
آسفة, هذا شيء محزن
‫♪ سئمت من التواصل ♪
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
توسلت لها أن تتركه , لكن قالت بأنه يجدنا .
ضعني في اللعبة، لأنني سأخرج الجميع منها.
أجل،ولكن ذلك ذلك هو الطريق، أليس كذلك؟
لا تريد تتنفس هذه الاشياء!
. أني فقط حاولت أن أساعدك
هذا ليس أنا لا أستطيع النوم أنا أرى الأشباح
أحد أصدقائك المُقربين، رجل لطيف.
أقيم بنفس الفندق أيضاً، أنا فوق المسبح في الغرفة 214.
عندما يتعرض الحلم الأمريكي للهجوم
ماذا، هل كان يجب ألا أعلم؟
, ماذا أفعل هنا ؟
لقد كنت أبحث عن الحمام في الأسفل على يمين الصالة
هل يمكننا الخروج من هنا؟
أنا لا تحتاج قيمة المختبر لذلك.
شكرا, إريك حسنا, حسنا
‫يجب عليك قراءة بعض الكتب ‫ثم تقولها للأولاد
بصراحة, متى حدث هذا لك آخر مرة؟
سمعت قصص عن مقاتلين سابقيين بالحروب اللذين يقاتلون بحالات غير إنسانية لدرجة إشفاقهم على الجنود البرتغاليين لتحمل ماعانوه
-لمَ أنت هنا إذن؟
وأنه فقط لم أي معنى.
أجل، و أريد الليلة أن تكون مثالية
- أبي , لدينا اجتماع غدا
كيف يمكن أن نكون متأكّدين أنّك لن تقتله؟
- كنتُ مشغولاً للغاية في العمل
انظر, اُريد ان اكون لوحدي. حالياً.
هنالك امرأة مع سلاح
هناك هذا البعوض القليل مجرد أخذ من السهل يقف على الطاولة.
-شكراً يا جيري، شكراً .
بأي حال، يا إلهي، ما هذا؟
هل تريد غرفة، تذاكر للعرض؟
أنا أعرف، أحب قصائده
. أنت تحتاج إلى المساعدة . أنت رجل مريض
بمنحهم ما يريدون بالطبع
تعال جاك، اجلس
هذا مستشفى أنا لست محامي.
الصندوق كان مدفون فى الارض مثل البذرة على ما اعتقد
فكّر جيداً، سنعود، هيا بنا
لا يمكننا الانتصار في حرب الاستنزاف ليس لدينا الأرقام
ربما قد يستطيع مساعدتك أنتِ أيضا
حسناً , البعض على الطريق , البعض على القطارات البعض عبر البلاد
ربما يجب أن أتوقف عن المحاولة مع (سام)
عندي الرقم .لو كنت تحتاجه
في الواقع، هناك سؤالاً كنت أود أن أسأله لكِ.
كان أصم قبل الولادة 35 وفقد بصره وعمره
هناك حدود لما يمكنني فعله
كما لو كَانَ اسمِها في الهواءِ
هذا غريب... لقد قالت أنك خرجت لتناول العشاء ولم تكن مريضا.
-إذًا أنت جندي سابق بالبحرية، صحيح؟
لا أعتقد ذلك، لا أظن أنه يمكني القيام بذلك.
-أين وجدته ؟
أو قد يعني أنها ستقوم بقتل نفسها في هذا الوقت
♪ كان عليّ ترك حياتي ورائي ♪
إنها من بلدة زراعية صغيرة .
يجب علينا حقاً أن نخرج هناك
- لم تضع في اعتبارك اطلاقاً ان روايتها عن الدفاع عن النفس قد تكون حقيقية؟
- هل كان لديك هذا الألم من قبل؟
أنا لا أفترض لديك القليل من الحليب.
حسنًا, ما لدينا غير كافٍ
هل كان هناك بشر بتلك الغرفه طوال الليل ؟
إلا إذا اعطيتني شيء يمكنني استخدامه
فتاة صغيرة خائفة لا يخاف منها أحد
أترون هناك شيء لم أخبركم به
, لقد مررنا بالكثير معاً أنا و أنت
الوحيد الذي سيواصل إذا لم أعود.
ماذا تفعلوا هنا يا رفاق؟
-يجب أنْ نحصل عليه، دعيني أتحدّث معه
و كان لا بُدَّ أنْ يَجدَ طريقَه عبر الجبالِ الوعرةِ... وصحاري محرقة لكي يَصلَ إلى البيت.
حياتكم، الآن، هُنا، .. معي
لن يبقى أي عضو من عائلتكعلىقيدالحياة.
سيكون الطبيب معكم خلال لحظات
الحمد لله أن هناك مكان واحد على الأقل حيث يمكننا أن نثقب في سلام.
خدم لمدة خمس سنوات مع حارس الكواكب.
-و لكن اعتقد اننا نستطيع التعامل مع ذلك
ستيف كان يكتشف انه اقناع الناس بأن
أو خيار آخر هو أنني يمكن أن تترك.
ذلك مايرغبوا أن تعتقدونه
يا رفاق .. مازلنا سنرى بعضنا طوال الوقت وسنتحدث عبر الهاتف
أم أنك تفضل البقاء هنا؟
! قلت بأنّك أحضرت لنا شيئاً
من دعاك تلمس زوجتى؟
- هل فكرت فلى الذهاب الى االجامعة ؟ -لا ، و هل فكرت انت فى هذا ؟
عندمت يحدث لكم أى شيء أتلقى أنا اللوم
-أعرف أن المخاطرة موجودة
ـ لا زال بوسعك دفع ثمنها إن أردتِ
(من الواضح أنّه ضخم في (هولندا
تلك الفتاة الممتعة التي صنعت لك شايا من ازهار الشارع.
يا له من يومٍ خالد للمعجزات.
أنا ظننت أننا سننام
اخرجني من هنا، اخرجني الآن يجب أن أخرج من هنا
ربما، يمكننا إستخدام ذلك لصالحنا
نعم، لقد اتصلتُ قبل ساعة، ولكن هنالك قاتل طليق مولع بالعاهرات وحراس الأمن ولكنّني أراهن بأن دور الممرضات سيأتي لاحقاً
وأخيراً ها نحن نعود للمكتب
لا سيما وأنك قد أشرت إلى أننا جميعاً سنموت قريباً
حسنا، أنا فقط أقول الحقيقة، وهو أمر يجب أن لا تفعل.
ما زال أمامنا عدة ساعات قبل الصباح
لا أحب هذا الـ ماي كييل
ثم يوما ما اخذتك امك
سيد (جرير)، ليس لدينا الكثير من الوقت هنا
مهما كان الجهاز الذي تستمع من خلاله إلى هذا
لدي أخبار سارة
هل تأخذين بعين الاعتبار أية خيارات علاجية أخرى؟
و كل ما أستطعت التفكير فيه هو الأشياء التي كان علي قولها.
شاهدتك تتحدثِ الى المدير
لست سباقة للمستقبل في العادة بهذا الشكل لكن قبل أن أفتح قلبي أكثر مما سبق و ان فعلت
كلّ شخص في هذا العالم يحتاج لشخص يستطيع الإعتماد عليه سواء كان رفيق مخلص
يجب أن تثبت أنك لست شرطيا
ألم اُعلمك ألا تتردد؟
نعم، لكن لو بإمكانه كسر عظامك بدون لمسك فرئيس الوزراء بخطر حقيقي
- ماذا يجري معك؟
سوف تتحدث مع الجدة؟
سأكون بخير
كنت في باريس، في زيارة..
ـ أنا ارتكبت خطأ , أفهمت ؟
حَسناً،على الأقل جزء منة،ما الخطأ في ذلك؟
لن تكون أبدا في اللعبة
اترك زوجتي بعيداً عن هذا الموضوع
أعيد امرأة متزوجة الى زوجها
-يمكنني الإعتناء بنفسي
ـ شكراً لك على ثقتك بي ـ حسناً يا سيدي
ينبعي أن يكون يوماً جميلاً غداً.
أعطني مالي أيها القرد
حسنا، إنه مجرد... أكثر شبها للفضة مما اعتقدت
ماذا تفعل ... عليك اللعنة؟
اسمع لدينا مشكله كبيره هنا
أنا لا أتلقى الأوامر منكِ.
ليس هناك جدوى من الكذب عليك فسوف تكتشف الأمر عاجلاً أم آجلاً
الدجاج لا دائما تضع بيوضها في نفس العش.
لقد نسيت كم أن الجنازات فظيعة
أعني, لماذا لا تقوم بفتح الباب فقط ويلتقي أحد ما لطيفة؟
فقط أذهب للمنزل و نل قسطاً من الراحة
-فهمنا أن هناك مجالا للتفاؤل
ويكفي أن أقول، وأنا قد حصلت جيدة جدا في حفظ الأسرار، خصوصا نوع من الأسرار شخص مثلك يحتفظ.
هناك شيء اكثر من غريب يحدث هنا
-نعم لاحقاً
ولن تكون سهلة
هو هذا ما تريد التحدث عنه؟
لذا, ابق فقط بعيدًا عن طريقي.
ويموتون - أنت قُمت بتدمير سفينة الملكة-
لقد شعرت بأن علينا فهم وضعنا أولاً أو ما شابه. 
كنت أحاول أن أدفعها بعيداً عنى و هى حاولت...
انا لم اسمع (فويت) ابداً يتكلم عن اباه
عليك المغادرة- أنا أعلم مالذي سار بشكل خاطىء-
إلى أين أنتَ ذاهبٌ مبكرًا؟
♪ والآن ستسقط ♪
هل زارك أحد يبيع التأمينات في الأسبوع الماضي؟
ولكن يفترض بي العيش معك.
مانين، فقط تفعل كما قيل لك.
يستطيع اعطائك توصيات أخرى
إستيقظ و أشرق يا ذا الرأس الناعسة، لسوف تصير متأخرا على الصاروخ التالى المتجه إلى القمر!
سأذهب لأرى صديق
- عشر دقائق وسندخل
وهذا سيذهب إليك أيضاً
تغيرات الماضي أو الحاضر علينا فعل شيء
أجل، هذا ما شعرت به تماماً.
لأننى فى البداية ,أحببت قضاء الوقت معك
هل لنا أنّ نفهم أنكَ تتمتع بهبة المقدرة على التمييز بين الكذب و الحقيقة؟
هل عليّ الذهاب للمستشفى؟
من زوجي سّـيدي، إنه من الشمال
وفقط اريدك ان تعلم ان هدفي الوحيد هو ان اقدر ان اساعدك بشكل افضل
إذاً ،تعتقد أنك جميل.
-ولماذا تظنين أنه يفعل هذا؟
حسنُ، تلك المرأة مجنونة!
لدى اغنية اخرى من اجلك
اسأل والدتك هل ولدتك ومع خارطة في يدك
لكن الآن بالطبع، انه متأخر جداً بالنسبة لي.
لقد كنت أتناوله يوميا لمدة خمسة أشهر.
حياتي مثل سباق أنا ركلة طريقي
آمل أنّك تفكر بشأن ما أخطأت به بينما أنتَ هناك.
-ذلك شراب ليمون جيد، أليس كذلك؟
ومن الصعب أن أصدق إنك كنت بهذا الصغر.
ولكنْ لا تقلق، سوف أعتني بالأمر تمامًا.
يبدو أن جسدك يرفض القلب
أنت تحب هذا أليس كذلك ؟
لقد أردتكم أن تجدوني
اظن انه يفترض انني الشرطي الجيد
هل تختلف عن اي نوع اخر من الأحذية
كنت مرتبكة منذ كان لدينا اجتماع للموظفين هذا الصباح وأنت لم تكن هنا.
هل تعرفني حقا بهذا القدر الضئيل؟
ينبغي أن يكون ضابط الذكور .هنا للذهاب معك، يا (دانيال)
آسف لا يمكنني استقبال اتصالك الآن
‫أريد أن أؤمن بما تؤمن به. ‬
انظر، لا أريد أن أسبب أي مشاكل، ربما يجب أن أذهب
لم يتم جدولة قطارنا في جدول الرحلات.
وليس الكنيسة وحدها، بل الشعب بأكمله
إسترخي ، وسيتوقف الألم
لدينا وقت قصيرة لكننا سنبذل قصارى جهدنا.
. نعم ، ما نفعله هو بدافع الرحمة
و، اه، هو أن صديق لك؟
إذا, ماذا حدث عند عملية الإخلاء ؟
إنها حامل وهنالك بعض المشاكل
او على الأقل تلك هي القصة أليس كذلك ؟
-لا، لا يوجد شخص آخر
-ظننت أنّكِ إخصائية صحة الأسنان .
هل تريدني أن انتظارك؟
لأنني أعرف بأنه من الصعب رؤية والداك كأشخاص
وسأعلم وأتفهم أنني اتخذت قرارَا.
إن كنا نتكلم عن بعض السنوات
عندما وجد فريقنا الأمني هذا، قاموا بتحويله إلى الشرطة على الفور.
لم أُريد أن تلتقطني الكاميرا, لأني كنت خجل.
فإننا الآن نعيدها من جديد.
-عزيزتي، هم لا يريدون التحدّث عن هذا .
تشـانج-وو) لندفع فاتورة المياه التي شربناها )
لكن عليكم الحذر
أقصد، من لا يرغب بالعيش للأبد؟
أنا فعلت هذا لنفسي بقدر ما هو لك
-تبدين غريبة.
ها أنت ذا، هذا المكان مذهل.
سآخذ والدتي إلى (نيويورك)
سأقتلنا كلنا لو إضطررت لهذا
إنظري، هذه ليس مجرد دولارات أو سنتات، حسنٌ؟
أعتقد أنه يمكني فعلها -موافقة
ممكن اقبلك قبل ان تذهب؟
في الواقع، لدي حل أفضل.
كلا، لست مستعداً لذلك.
أردت أن أقول لك وحسب أني آسفة
يجب أن أسألكِ على الرغم من ذلك، كيف سرقت أختكِ مُسدّس شرطي؟
عليكِ إخباري كيف أوقف الأمر
،بينما لا توجد اي تهم رسمية هذه الصورة التقطت في مسح الجريمة
.. لأرى كم هو لطيف
سام)، اود ان اخبرك بشئ ما)
.أنــا فقط أريد الخروج من هنـــا
يمكنها أن تعود إلى المنزل وسيكون كل شيء بخير
سيأخذ الأمر بعض الوقت، ريثما يعتاد على مثل هذه الاشياء
إن اردت الحقيقة يجب أن تسعى لها بنفسك
أتعرفى من أخبرنى هذا؟
لا يوجد سماء ولا جحيم فقط نحن
ولهذا سوف ادعك تذهبين
- حسناً , أنت هنا الآن , بوضوح ...
لم تعلم قط أنها كانت تحمل الألماس، لكنها كانت حية ترزق عندما غادرت شقتها
نحن ذاهبون للتوقيع عليه , لاتقلقي أنا بالفعل على إتصال بمدير أعماله
لست متأكدة أننا سنحظى بفرصة اخرى
إذا لم يكونوا مجاناً , سوف آخذهم
أتعلم، من المؤسف أننا لم نلتقي قبل عشر سنوات
عليكِ الخروج من هنا حالا
الرهان? سأفوز اليوم كما تعودنا عندما كنا صغار.
-سأخذ حماماً يا عزيزي
كانت غاضبة ، إمرأة ما مجنونة اتصلت بها فى منتصف الليل
.أنه لديه سرطان البروستات - .أنا آسف -
أي جرّاح في روما أدّى جراحة جزئية، لكن -
قالوا أن فتاةً ستأتي وبعدها عندما رأيتك شعرت مثل الزهرة المتفتحة مثل قصيدة الشاعر مثل الغزال المحلق مثل ليلة مكتملة البدر
انت تعرض حياة انسان للخطر
دعنا ندخل، وستكون لك
أنه دائما كريم ولطيف
-ماذا تريدون مني!
نحن للتو بدءنا على أية حال، تلك أمّي لك
إنّها تحضر كوب قهوة
أريدك للعيش بالنسبة لي، وأنا أعلم أن هذا هو الأنانية، ولكن هذا...
حسناً، لنبدأ من البداية
سوف يكون لي هاتفي معي.
أوه، الآن، فإنه يوجد لديك.
هل هذا بسبب كونك تحب الموز او شئ آخر ؟
عندما ننظر للنجوم في سماء الليل فنحن نرى هذه النجوم كما كانت منذ عدة سنوات
سأعود، علي الذهاب للمحطة فقط
حسناً يا غبية, لِمَ لا تذهبين للمدرسة لأن هكذا تسير الحياة الحقيقية.
أعطه لهم بحق الله
سآكل علي قارب الإنقاذ.
أنتِ تلعبين لعبة صغيرة معي. أريد أن أعرف السبب.
سأتبع قلبي إذاً إلى حيث ينتمي
هذا ماذا قال أنه رآه-أضواء هل إنتهينا ؟
احدهم يريد مكالمتك تشارلي
أنا كنت أتسائل لماذا أنت ما كنت في الجيش.
إنهم لم يستمعوا الينا منذ 70 عاما ً
أقدر ذلك، لكني قصدت ماذا سيحدث بعد ذلك بشأننا ؟
قاضي سيقرر ماسيحصل
، إذا كنت مريض يمكننا الحصول على مساعدة من أجلك
يجب أن أبتعد، لا يمكن البقاء هنا خاصة مع تلك اللوحة.
لقد حاولت شيئا ولم يعمل
السرعة هي مفتاح التقدم.
أنت حيّ إلى الأبد، عاجلا أم آجلا أنت إبدأ التفكير بشأن الشيء الكبير... ... أنتمفقودوذلككلّشخص يصل إلى البحث ما عدا ذلك خارج حول لكنّك.
هذا إسم غبي لعاهرة
هل أدعها تذهب يا أمي ؟
و حظاً موفقاً مع الباقي
دعني أفعل هذا أعطني السنتين
لا تأكل كعكة الشوكلاتة
ما هي الصفقة مع والدك؟
-هلا أخبرتنى ماذا يحدث؟
لا أدري, لقد كان رجلا و إمرأة كليلة أمس.
شكراً لك، شكراً لك   ( أنا ( سام
ماذي يُفترض بيّ أن أفعل
كم صديق قلت؟
-أجل، آسف أنّني تركتكِ هناك .
هذه هدايا لرئيسك
...ـ ولكن الحقيقة هي أن رئتيها ـ جاهز يا (غاس)؟
ذكرها لي منذ 8 سنوات قال أنها السبب أنه استهدفني
أعرف أنك تبادل بمعلومات داخلية وبوسائل غير قانونية أخرى
-إن أخبرناهم ما جرى، لن يصدقونا
انظر ,. ليس عليك أن تعجب بي و لكنني في موقف صعب هنا و أريدك أن تساعدني
إذا جاز التعبير المعلومات تريد أن تكون حرة، ولكن الناس يريدون الذهاب إلى السجن؟
منحوها الأطباء 6 شهور لتعيش.
انها ليست متعة كمركز العلوم.
أنت لا تهتم بأمرها أنت لا تهتم بأمر أي شيء
-أخبرتهم, لم أكن هناك
وبعض الناس ليسوا أقوياء بما يكفي لتقديم ما بأنفسهم.
- إنها الوحيدة التي فعلتها
عليك نفسك بعد ظهر اليوم على ما يرام.
سنطلب منها العيش معنا العيش معي
أنت رائع جدا في هذا.
يمكنه كتابة كلّ ما يريده
إنك بالكاد نظرت للصورة يا صديقي
اجل ، لسوء الحظ لم تكن لديها الفرصة ابداً لذلك
أوه , اللعنة , هل قُدنا السيارة الليلة الماضية؟
لأول مرة منذ زمن طويل
لا تقلق ، لن أتحدث حتى مع ظلي
أفترض أن أكثر سؤال جلي هو -كيف يمكنني أن أثق بك؟
يارفاق بإمكانكم استخدام مكتبي
كنتِ مُتزوّجة من عملكِ، كما كنتِ تماماً حينما قابلتكِ.
أنا لا أسأل نفسي الكثير من الأسئلة.
اعتقدت أننا سنصبح أصدقاءًا هنا, أليس كذلك؟
حَسَناً، أنت ذِهاب لتَغييره الآن؟
ربما يمكنكِ اخبارنا بما حدث بالضبط
أجل، ولكن أحد أفراد الشرطة المخيفين
اسمع بدأ الوقت يتأخر وأنا جد متعبة هل يمكنك أن توفر بعض الهدوء?
وكيف دخلت إلى هنا؟
لكن بعد داني والذي حدث إليك،
تعالوا لرؤيتنا في وقت ما!
أو أنك تحاول أن تخبرني أن هذه التذاكر الذهبية موجودة في الحقيقة؟
هذا الطفلة لم ترى أبداّ حتى والدها في كامل حياتها على الإطلاق
- والمطبخ هنا
ماذا تعتقدين يا حبيبتي البولندية ؟
تلك التي تبدين فيها وكأنك على وشك البكاء
الملايين من الناس سيعيشون هناك
سأفعل ذلك من أجل أيّ من رجالي الذين أعتقد أنّهم أبرياء.
وان تعلم انها لن تكون وحيدة في هذا العالم ابدا
لا يهمني ماذا فعلت من قبل
أليس من المفترض أن يكون هناك حساء دجاج على الموقد أو شيء ما ؟
ربما أنها نسيت أن تخبركم
أي بيرة في اليد و إثنان في الثلاجة
اذن - لقد أحبوا كل الفكرة -
شكرا لك، (توني) كان من الشرف تطوعك
-هم لن يحاربوا، جون
ثم ذهبنا إلى حفل في بيت خالتك (مارسي)
-أين هذا الطائر الفظيع ؟
لقد قررت ان اكون ملكتك
بالنسبة لبقية حياتي،
أأنتِ واثقة هذا حيث من المفترض أن نذهب؟
قبل أن يذهب إلى الحرب يعطي الجندي لزوجته طلب الطلاق
عشنا طويلاً في عالَمٍ ينتصر فيه الأبطال دائماً
لم أكن أتعمد جعلكم تقفون في الظلام
كان من المفترض أن يكون هذا ممتعاً
... يجب أن تعلمي كنتِ مدهشة
سأقول أن رأسه قطع
هي لم تستطيع النظر الي بعدما اخبرتها
وأي نوع من الرجال الذي يرسل زوجته العجوز لتقوم له بالأعمال القذرة
أشخاص ماتوا أو كادوا يموتون أو شيء من هذا.
حسناً ، لا بأس يا  جون إذا أخبرتنى بشئ واحد ما نوع السلام الذى تعيشه هنا ؟
لا تشعري بالأسى على والدك
قضيت ثلاث سنوات أتعلم كل ما بوسعي
شطيرتين من الخبز وشىء ما بينهم
لم أعرف أنك فنان
نحن نذهب لترك نافذة مفتوحة لتتمكن من التحدث الينا، وقتما تشاء.
يا إلهي، أنا يجب أن . افعل شيء حيال ذلك
كيف يمكنك تجنب كل ما الجنس في السجن؟
هل تتذكر فتاة اسمها كيرستن ماري لاسن
لذا أنت ستعطيني مرتين في صباح واحد؟
أردت أن أكون شرطي فحسب.
إريدك أن تتعرف على الرجال الذين سرقوا القضبان النووية مِنك
أخبرنا المزيد عن هذه اللعبة هل يمكن أن نلعبها ؟
أريد أن أعرف أين سأجدك
أعتقد بأنك عظيمة لأنك مستعدة لتقديم المساعدة للفتاة لتحصل على العناية وطوال حياتها
إذا لم أجدكِ، إذا لم يجدكِ الحراس، كنتُ سآتي إلى سكوتلاندا...
لا أحد يمكن أن يروي هذه القصة أبدا
أنا كُنْتُ أَتمنّى أيضاً ل غداء حار.
وماذا تريدني أن أفعل ؟
إنه خطير جداً بالنسبة لكم البقاء هنا.
... ..إذا لم تكن المرأة تحب زوجها ألا تستطيع أن تتحدث إلى شخص تحبه؟
لايمكنك أنت تكون ملكا بينما هو حي , أنت تعرف هذا
مسك يد زوجتك قد يكون مرضياً لك والأهم من ذلك و يسمح لها بالشعور بأنها مرغوبة و محبوبة منك
بعض الناس يعتقدون أنها ليست فكره جيده
حظا طيبا بمقاضاتي بدون اسنان
وعلمت بأن هذا سيحدث وانها كانت متزوجه من ابنك
-اريد المقعد الخلفى
وذلك لن يتحقق أبداً، أنت لديك تلك الفرصة
إذن ما الوضع الذي تريدنه أن تكوني عليه ؟
-توقف عن القتال، أتوسل إليك
أعتقد أني كنت واضح جداً هذا الصباح
ـ هنا ـ عن ماذا نبحث؟
لقد أخبرتك أنني غيرت رأيي
لا بد لي من الانتظار لشركة كوكا كولا.
فاضطررت لكسر النافذة حتى أدخل
أنت سَتَنتهي بيع أحذيةِ النِساءِ.
صديقتيِ موجودة هُنا تجلس وحدها.
أنا أعرف أن أفعل، وقتا كبيرا.
-ليلة واحدة معي وأنت تتحدّث الفرنسيّة بالفعل؟
لكن جزء مني يظن ما كان عليّ أن أسمح لها بالرحيل.
لكن للساعة التالية، كل ما أهتم به... هو ماء ساخن على عضلاتي المرهقة.
لقد كنت أبحث عنك من وقت رحيلك
هذا الفيلم مخيف جداً
أنا أستخدم أيا كان لأغراض.
ما قولكم أن نأخذ 50 نفس عميق
هل هناك أيّ مشاكل أخرى مثل ليلة أمس؟
اذا تراجعت عن أى شىء سأقتلك
لقد قتل 200 من القراصنة؛ و 70 جرحى وأخذنا 130 سجينا
لم سيخطفون ضحية اخرى بهذه السرعة؟
فقط دعه تظهر لك ما يراه.
-ليس عليك فعل ذلك .
ومن الصادرات الرئيسية هي المنسوجات والأحذية والأرز.
أتظن أنني لم أقابل أمثالك من قبل؟
هذا مطمئن أشعر بالتحسن
أعلم أنهما كانا خائفين من قبل
هل تمانعي بإخباري من هو ؟
سيكون ثمة المزيد من ذلك في الاشهر و السنوات المقبلة
الناس تقول الكثير من الأشياء
واذا انتهت المراسم سنخبره ، صحيح ؟
تمت رؤيتك وأنت تغادر حانة الفندق معها
أجل، ظننت أنك كنت تعمل لأوقات متأخرة!
حسنا ماهي خطوتنا التالية إذا ؟
أجل، بصراحة لا أعرف.
الذي شعرت بأي شيء منذ أن رجعت للحياة
أتتذكّر أين حدث ذلك؟
-فعلتُ كل شيء لأجلكِ
نحن نذهب إلى المستشفى الأمريكية
عين العين يجعل العالم كله أعمى، السيد باتناغار.
على أي حال هناك شيء علي فعله لعائلتي
هل تظن أن المناخ فى أسبانيا سوف يلائمك ؟
تلك الهجمات لن تزيد إلّا سوءًا، علينا أن نتزوج بأسرع وقت.
اقصد لا احتاج الى مساعدتك
لقد قتل هنا في لاس فيغاس
لم أعلم أنني اتعرى أمام مدرسة ابتدائية حتى سمعت الأولاد وقد بدأوا بالضحك
كنت أأمل عندما أتيت الى هنا ان كل شئ سيصير الى الأفضل
لن نستطيع البناء عليها لعدة أشهر لكن هذا خطأي
- لم تواتني الفرصة أبدا-
لقد نسيت أن أبلغك
أتريدين اللعب معي؟
طلبت لك مفاجئة خاصة
لدي الكثير من المباني هنا يا سيدة (جيمس)
سوف تتسبب في قتلنا كلنا.
أتعرف؟ هذه هي المرّة الأولى... التي نتناول بها العشاء معاً منذ عيد ميلاد أمي
من المهم أن يشعر الأطفال بالدعم الدائم
يجب أن أرفع أسعاري
ربما لدي شئ ذو قيمة شئ بأمكاني التجارة به
حسناً، إنها خائفة، حسناً؟
لا يمكنّك ردعهم للتعلم.
هل ستذهبين للكنيسة معي؟
أنت تعرف شيئاً أجل، ستتحدث إليّ وإلا سيقتلونك
أسمعت ما قلت؟
لا أعرف ماذا أفعل بدونك
أياً كان مايحدث، أياً كان ما يفعل سيكون بسببنا.
لا يمكنني إيقاف النزيف حتي أعرف مكان الرصاصة، حسنٌ؟
وماذا عن أنكِ تودين قتلي ؟
انا لست غاضبة منك فقط اريد ان اعرف ان كنتي بخير
لا، لديك صورة، لا شيء أكثر من ذلك.
الآن سأكون مع إبني
على مايبدو, أنهمْ خائفين من أنّها ستفقدهْ!
هل تسخرون مني أيضا ؟
كان ينبغي أن يكون على الصفحة الأولى للأخبار
سيكون غريباً إن لم تفعل
- ساُفجّرُ رأسك اللعين!
لا يمكنك مع الذين لا يستطيعون اتخاذ اللعنة.
حسنا, لنذهب ونرى إن كان يقول الحقيقة
المتواجدون فقدت للتو احترام طفلها الذي لم يولد بعد.
لا تنتزاع الهزيمة من بين فكي النصر
هيا لا تتكلم.
و هذا يجب بأن يكون الرجل المعني بنفسه
نحن فقط نريد مساعدتهم في العثور على أخيهم هذا كل شيء
- أين الطيار؟
وقد اقترب الرجل من الماء وذهب إلى الجنوب
أعرف أن هذا هو كل شيء سريع حقا،
هذا يوم عظيم , ماذا سيحدث بعدها ؟
هذا اكثر مما استطيع قوله لك
لذا, أردت أن أعطيك هذا
حسنا .. ليس من الضروري أن ننام معا لكن لا تجعليني أذهب رجاء
لديه أزمة ثقة.
أو أحد من مساعديك فعل ذلك.
عندما لا تكونين معى يعتقد الناس ان هناك مشكلات بيننا
هٌناك طريقة واحدة يمكنك ربما حل هذه المشكلة بها
أنت تعرف أنه لايستخدمها الأن
هذا الرجل هو منافستي الوحيدة الفعالة الذي مازال واقفا
هل تعتقد أنه فقط علينا أن تعاني؟ شعبى ، وأسرتى ، وأنا؟ بسب أنك كذبت؟
لن يسامحك عن ذلك أبداً.
يا رفاق انا فعلاً ليس لدي وقت لهذا
نعم، من الصعب إنقاذ الناس و أنت لا تشعر شعوراً جيداً تجاه نفسك
-لا أستطيع أن أخبرك الآن
اعتدت القيام بهذا اثناء امتحانات الكلية
لو كنتوا في مكانهم لكنت أتساءل كيف سأفسر الأمر. لأهل هذه المدينة العظيمة.
لكن هذه الليلة ليست عني
كان ولداً بهيجاً محباً للمرح
السيد  سميث  لم يعد يعمل هنا
لن يتم سؤالكِ أي أسئلة حول ترتيبات عمل والدكِ
لنقول بأنّني صرفت الكثير من الوقت في مكتبة السجن
أفترض أنك وقعت بالحب
في مكان يشبه هذا الى حد كبير اسوأ من هذا !
وإن خذلت هؤلاء الناس، أريدك أن تعرف، أنني سأجدك شخصيا وسأضربك بأسنانك.
يبدو بأنكَ غبي جداً لتفهم الكلمات البسيطة
نعم، السيارة في حالة جيدة ولم تتورط في أي حادث
لم لاتتوقف عن سؤالي؟
لكن ماذا تفعل مونا مع سائق سارا؟
الان نحن نعرف بعضنا لـ 145 يوم
أنا أعرفهنّ و أنتَ كذلك
السرقة لا بأس بها اذا كان هذا يناسبك، صحيح؟
المطبخ مُغَطَّى في النملِ.
نحن فرقة موسيقية ولسنا فرقة حيوانات
هل يجب علينا التحدث في هذا؟
خُذي بيدي، أنا أعرف ما أفعله، حسناً؟
 استيقظ ..
لكنني أتخذت قراري
ربما انها تريد لك لتعلم شيء.
أخبريها أنكِ زوجتي أو ما شابه
أجل، ذلك أنا!
هذا يجعلك تعتقد أننا مسؤولون؟
لذا إذا لا تمانعي، لدي عمل لأقوم به
- ##سأدعك تحتفظين بشيء ## - ## شيء ##
حسناً، هل تعرف ما أظن؟
وهل الأطفال الذين لا يعرفون من أبوهم أذكى بكثير أيضاً... ؟
إنها بين اليونانيين والألمان
لقد إنتظرت هذه اللحظة 15 عاماً لذا هذا لا يهمّ
عندي شعور سيء حيال هذا.
كانت ترتدي فستاناً بسيطاً غير مدركة لأشعة الشمس
هل يسبب لك هذا الرجل المتاعب, فرانك؟
أبعدْ نفسك عن هذا البيت
كيف أكون ميّتة وأنا أكلّمك؟
اعلم ان الوضع يبدو سيئ لكن سنعثر عليه
أنت هنا منذ ساعات
فعلت ما أردتيه، بقيت بعيداً
-تحرك وسأفجر رأسك اللعين
انا لا أكل الخضروات و لا اهتم بنفسى وكل هذا بسببك
عليكن محاربة النار بالنار
- لقد كانت لنا، منذ مدة ليست بعيدة -
لا يظل أبداً في مكان واحد مدة طويلة.
سأنتظركِ حتى تنتهين
هل تحدثت معه حول هذا الموضوع؟
أتساءل عن مكانه وما يخطط له.
هيّا بنا لنحضر تلك المرأة
- أنا أفعل كل ما بإستطاعتي -
جيد ، حسناً إجعل ابنتي سعيدة ، وعاملها بإحترام...
-بالتأكيد ، من الّذي تريدني أنّ أقتله؟
ـ لقد كادا أن يقتلا بعضهما
لماذا لم تتمكني من تذكّر هذا البارحة؟
أنا لست جيدًا في قراءة الناس، ولكن...
كانت هناك هذه المرأة عبر الطريق...
لقد إستلمتُ الكثير من الهدايا من قبل الطلاب في جامعة (أكسفورد)
ليست لديّ اية موارد اخرى ذلك كان المنزل الآمن الاخير عندي
لقد ظننت بأنني رأيتك تدخل هنا ما الذي تفعله؟
تلكَ دوماً هي الخطة كما هي القنبلة على الجسر
هل يستطيع هو أن يشتري لكِ بعض الشراب؟
لماذا من الصعب تصديق ذلك؟
كنت سأستعيد حياتي مرة أخرى
رأيت ذلك في قائمة الزوار
وكما كان والدي يقول،
أنا لن أذهب لأي مكان معك
لدي إمبراطورية بأكملها أحكمها
إذا كان هناك شيء واحد تعلمته منكَ
لا فكرة لديكِ كم عدد المعارك التي فزنا بها معاً.
حسناً, أنا لن أخبرك هذا
تلك الفتاة هناك لم تعد تثق بي
إبدأ بإمتلاك المشروب الكحولي يُسلّم مباشرة إلى بيتك لست مضطر لارتداء البنطال
لا تتحرك ، لا تتحرك (نيك) لاتتحرك(نيك)لاتتحرك!
أتعلمي، رُبّما تكوني عبقريّة شرّيرة.
أراهن أنها الأذواق مثل الفراولة.
لم أكن أعرف ما تحب أن تفعله لذا أحضرت بعض الألعاب من طفولتي قالب من الخشب وصخرة
ظنّتْ والدتها إنّها ستحتاج لمكان تدعوه بالبيت لتشعر بالراحة
-ويجب أن أكون في نيويورك من أجل هذا ؟
و نحن سنذهب للمنزل لنرى ما حدث له
حسناً، أين يعيش هذا الرجل؟
سيكون هنا لوحده
تلك أغرب عبارة سمعتها الليلة
اعتـــقد .. اني اود ان انهي جملتي
لن أقول أي كلمة بدون محامٍ
ولكن أين يقف في أوقات التحدي والجدل.
لا يهمني كم سنة لديك في هذه الوظيفة
نعم, نحن نتذكر فكرته.
هل لديك وقت فراغ للتحدث ؟
لا شيء ، ما الذي تفعله هنا
لم لا تضعي يدكِ فوق يدي؟
منذ ايام قليلة انت تركت رسالة سيئة على هاتفي اختفيت لعدة ساعات ، انا لا ازال لا اعرف ما الذي حدث
ربمانحنأقربمما نظن .
أغلقتُ مصدر الماء الوحيد للمدينه اليوم.
لندع المنافسة لكابتن الفريق تبدأ!
بالطبع هو ليس مثل شرائح اللحم, ولكنه غنى جدا بالفيتامينات
إذاً، اعطني شيئاً ليجعلني أفهم
ليس لدي وقت لألعابك المجنونة!
أتعتقد أن العالم سينتهي في العام 1999؟
أنتم جماعة الكذب ، أليس كذلك ؟
ينبغي أن نجد تمثال
شعرت وكأنني داخل زجاجة، أردت أن أصرخ أو تحطيم شيئًا.
مالذي تخافين منه حقاً؟
أنت الشخص الذي أخبرني بأن ليس لدينا مال
ما يمكن أن أسميه اسمك؟
لقد قطعوا منزل الشجرة الخاص بنا
لا بد انه قال لك شيئا.
عندما تكون الشمس في أعلى نقطة
وهذا لن يكون مشكلة لدينا، حسنا؟
.بأن كل شيء إنتهى الآن والرغبة فشلت
كان هناك حوادث ، سوء حظ
هيا، هيا، هيا.
سَأَذْهبُ إحصلْ على بعض السجائرِ.
هذا بشأن فعل الأمر الصحيح
مدى هذه الهواتف هو 90 ياردة
لا اعلم عن ماذا تتحدث
اياً كان من يجعلك سعيدة يجعلني سعيدة
لقد سُرقت سيارتي-
هذا بيني وبين الملوك
-آسفة, عليه فقط أن أُصلح هذا
لقد قامت بستة أفلام مماثله وبعد الغداء، قامت بثلاثة أفلامٍ إضافية
هل أخبرتموه بأن الإحصائيات تقول أنه رجل سمين أحمق؟
كل شخص في قلعة شيرنغ يجب أن يلبس قناع
-أسرع إنها تضع طفلاً! 0
الجو بارد يا عزيزتى ألا تريدين العودة للداخل؟
اعتقد انك خائفة من أن تتحركي الي شيئ جديد
-أتحدث عن الشاطئ
سأكون في غرفة مليئة من الطلبة.
هيا، ويبقيه هناك!
لكن كان من الممكن أن يسوء الأمر أعنى,على الأقل لم تضحك عليك
يمكنك أن تحتار المخلوق الذي قتل والدتنا عند قدومه إلى هذا العالم...
ـ انه عبقري
لقد كنت هناك لرؤية كيفن
دور ال... دور المصرف في مجتمعنا
أحتاج لجميع أرقامهم هواتف البيت والخلوية، أجل
يقول التقرير أنك كنت متواجداً بالحانة ليلة الأمس.
إنها مهمتك أن تحمي شعبك
لا أريد التحدث عن ذلك معك أو مع أي أحد آخر
أنا حقاً سعيد لأنكِ جعلتيني أنتقل إلى هنا
-هل يعرفون شيئاً ؟
من الأفضل أن يكون لديك محامٍ جيد لأنني سأقاضيك بقوة
لقد كنتَ صديقهُ وشريكه
لن أسبب لك أية مشاكل
ولكن بالمقابل، فأنا أمنح كل شيء
ولا بد للشعب أن يعيش ليخدمهم
ما هو ملخصك عن جريمة القتل؟
لم يكن يعلم أن السيارة مسروقة.
أنا مسرور أنا يمكن أن أجلب إبتسامة صغيرة إلى حياتك، السّيد بروكمان.
كلا، لست أعمل لديكم
الشئ الوحيد الذي لم يريده (ريتشارد) بعيد ميلاده هو أن يشعر بكبر السن
أنا أفهم أنك تريد إنقاذ إبنك.
والدتكِ اخبرتني عنها
الجنود على الحدود فتحواالنيران!
-مفاجأة لعيدِ ميلادك
كان يجدر بنا مغادرة تلك الحفلة الغبية منذ ساعة
كل شيء إنتهى الآن، ونحن في طريقنا للعودة للمنزل.
إذاً ليس لديك أية فكرة ماذا ستفعلين لإبقائهم آمنين
شكرا على لقائك لي خارج المكتب
لدى سيارتي للذهاب داخل المدينه
انه من الرائع مقابلتك
ولكن لا يعني هذا أنني سأذهب إلى أيّ مكانٍ معك
هل هذا الذي أشم عطرها ؟
نعم, لقد جعله (كريس) يتحدث للتو.
-حسناً، إذا كيف ستصلين إلى هناك؟
هل وجدتم الحذاء أم لا؟
إنه ما قلته له بالضبط
وسأكون أكثر من سعيدة بمساعدتك
لكن من الطبيعيّ أيضاً بالنسبةِ لك أن تكون حرّاً في التفكير بما تريد.
سأخرجك من هنا
نعم,وندفع لهم 150 دولار لكل منهما
-لقد انتهى , الم تفهم ؟
لقد كنت تكذب علي منذ ان كنا هنا.
إعتدتُ على صنع الفطور للأولاد
حصل له حادث فوق النهر
لكننا حقاُ نحتاج القانون ضد القتل
بالمناسبة، عزيزتي، أين هو هاتفك؟
نعم، انها حصلت في هناك بطريقة ما بعد العاصفة.
كنتما معاً لمدة خمسة عشر عاماً
ذلك هو السؤال، أليس كذلك؟
أظن هذا يعني أنها تتحدث عبر مهبلها ؟
كنت خائفة جداً , يا رفاق كنت خائفة جداً جداً
نحتاج إلى حوالي أربعة رجال هنا
لا تقلق، أعلم شعورك
كانت مياه غزيرة جداً و صلت لكل الشوارع و أغرقت المدينة بأكملها
إنه عملي لإبقاء الناس مثلك بعيدا.
ـ هل كان هذا أنت؟
نعم، هل آخذه للمستشفى سيدي؟
لذلك نحن نتحرك، ونحن لها الخروج من المنزل
قررت التسلل من الباب الجانبي لأجل الكعك و السجائر
نعم، أيضا، كان مدهش حقا بالنسبة لنا.
عموماً, هذا ليس من شأننا التساؤل
كيف, او ماذا سيفعل, لا أعلم
أتمنى ألا تفعل ذلك اننى متأكد أنك اذا حاولت مرة أخرى
كتاب عن (الأسكندر الكبير)
أنت رجل منتظم تَلّقى رصاصتين.
-أطلقت النار على نفسي عمداً
-ربما أرادنا أن نجده
)ديفيد) ، إذا لم تعد إلى هناك الآن حالاً سأجلب مسدساً و سأطلق النار عليك بنفسي
لا لا, رجاء لا تبكي انا اسفة
ليس من السهل أن أشرح ذلك.
هل قلت ذلك؟ أنا لم أقل ذلك
لقد قتل رجالاً أكثر مما تعرفينهم في حياتك
على الأقل أنكَ الآن تعترفُ بأنكَ مارست الجنسَ معها بتلك الليلة.
أم ، بطبيعة الحال ، هذا لا يعني أن ليس لدي الكثير من الخبرة الميدانية.
يعرف أني أريد الإنتظار وهو يريد الإنتظار أيضا
اذْهبُ وجِدُه لي، اذْهبُ وابحث عنه
إنه مثل تنظيف المنزل قبل أن تأتى عاملة النظافة أو غسل الصحون قبل أن تضعهم فى الغسالة
مستعمرات أمةِ النارَ في مملكةِ الأرضَ.
أنت وأنا الناجيان الوحيدان.
اعتقد انكِ من الافضل ان تأتي الي مكتبي, بسرعه
أشخاص عاديون يظنون أن هذا أمر جيد
لقد جعلتني أتحدث، لا أتذكر حتى ما قلته لها
إنه يذهب لوحده هيا .
والآن مع فقرة تلفزيونية فاخرة من القرن العشرين.
مهلاً, مهلاً, مهلاً, هذا هو جزئي المفضل, إنه جزئي المفضل, أنظر إلى وجهها, إنظر إلى وجهها,
كان رجلاً صالحا منذ أن عرفته من سنوات عديدة
،لعل صيف القطب الشمالي قصير لكنّ الأيام طويلة
هيا، دعونا تحصل على الشراب.
أنا أعلم كيف حصلت على الأذى
أريد أن أذهب للعمل فقط
-اعط كل لاعب 5 كروت حمراء 
سأراك بعد العرض
أنا سعيدة جدًا لك
انا اعيش هنا منذ ثلاثين عاما
مالذي استطيع فعله لكم يارفاق ؟
بهذا ستقل المدة لـ 35 سنة و9 أشهر
هون على نفسك، نحن في نفس الفريق هنا.
عليكَ أن تكون صريحاً معنا، علينا أن نكون قادرين على الوثوق بكَ
بالطبع هو رجل طيب
هذا هو وحدة المدفعية الثانية من فيلق 918 سلاح المدفعية الساحلي.
أنت بخير توم , استرح قليلاً
حسناً , انتظر سوف أدعه يخبرك , إنه هنا
♪ تذكر أنك السفر عبر الصحراء ♪
آسف،أنا كُنت فقط أحاول أن أطمئنك.
إطلاق ، إطلاق رصاص ، رصاص
إذا , أليس هذا مخالف مع ديانتك؟
تعلمي, انه يحبك كثيرا.
الآن أنا في المرحلة الثالثة، الخوف
هل كان له مصلحة في التحف - الأسلحة العتيقة، ويقول؟
انت , انا ادفع الايجار فى الوقت المحدد
-هناك شيئاً ما في وجهك
- وهو على الركبة، وهنا نذهب.
أخبرني مجدداً كيف أنك مستعد لأي شيء
حسنٌ، يبدو أنّ غضبك ليس الشئ الوحيد الذي قد ارتفع
وإلى ماذا أنا مدين هذا الشرف؟
سيأتى الوقت عندما تضطر للتصرف هكذا
أنت إبني قف عليك اللعنة!
كنت افكر حيال جنازة والدتي
هل يًسمح لنا بالذهاب إلى هناك ؟
أنت لن تموت بسبب حجر
حسنا، لا أستطيع أن أتكلم على ذلك.
لقد كنت اعمل عليه طوال الصيف
[شرطي] حسنا، سيد ضع أيديك في الهواء.
سأطلب منه التوقف عن تحقيقاته
هنا عند السلم حيث أحدى الصور ألتقطت.
أنا لا أريدك أن تتخذ قرار اندفاعي بخصوص هذا
تخيلى الطفلة التى علمتيها ركوب الدراجة حولتها المخدرات إلى كائن غريب
جاسون) كان لدي اسوأ حلم)
؟ لماذا لا اقول لك ما هو الدرس
ولهذا قُمتُ بمهاتفتها ليلة البارحة وإخبارها بأني كنتُ مريضاً
هي لتخويف لنا بها.
بانه كنا فقط نريد ان نجد هؤلاء الرجال لنعاقبهم
كان يتخيل اشياء عظيمه ويجعلها تعمل
أنا.. أعتقد أنني في حاجة لدقيقة أخرى.
اترك عائلتي في حالها ، هل تسمعني؟
أتَعرفُين عندمـا قلتِ من المهم أن نكون صادقين مَع بعضنـا البعض؟
سنهتمّ بهذا الأمر. سنعتني بكِ
أحب ابنتكما
-ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أريد أن أعرف من ولمَ
كان (دانيال) صديقاً لي، وأنا لا أؤذي أصدقائي.
ماذا يحدث هنا؟
ـ إنه ديناصور ـ إنها ليست سمكة بالتأكيد
انا في طريق عودتي
أنظر , أنا لم أقتل أحداً ,لم أفعل شيء حيال قتل أحد.
. لقد كان حادثاً ، قد يحدث لأي شخص
الأسبوع الماضي صديقي جائته مكالمة هاتفية غريبة... من كائن... او روح، اي ان كانت.
- انت تعرف من هذا.
لقد أتيتَ إلى المكانِ المناسب
ماذا ستفعل بى ؟
أتذكّر, كنت أفترض العودة إلى البيت؟
انا سعيدة انك بامان
- اعتقد انك على صواب
لقد كان مثاليا فى بدء حوار مع فتيان الكلية
لكنّ أباكِ كان راحةً أساسيّةً لكِ
كذلك أريد أن اخبرك أني استقلت من العمل
كما أخبرتك بأنها ستفعل
هو ضعيف، بروس، ولكن أنت لست كذلك.
‫حسن، أنا قادم، أنا قادم
كل شهر انا حيوان قاتل
مارتي هذه الزهور لكي
حسناً, كنـُـتِ تدافعين عن نفسك
-بالتأكيد ليس سيارة جديد, لكن مستعمله
...أنتم بالبيت الآن،يا أغبياء !
لكن ربما بإمكانك أن تحولى غضبك إلى إبداع
أنا اشرب أعرف الأمر يبدو سيئاً
جيسون ,هل رأيت كيف كان خائفاً؟
-كيف لك الا تخبريني بهذا؟
أعتقد أننا يجب أن نتحدث عنك بدلاً من ذلك
- لقد فات الأوان قليلا لذلك.
لا،لا، لا تقل ذلك
هل سيكون طلباً مريعاً لو طلب منكِ أن تتحدثي معه؟
الآن أنا أكبر بعشر سنوات وهي ما تزال في الثالثة عشرة، على ما أظن
- حسنا، يجب أن تحاولى ذلك.
في بعض الأحيان جميع الناس في أحلامك يمثلون جزء منك.
ربما اذا أريناهم بأننا متعاونين
أكره تلك الأغنية، أكره تلك الأغنية
ولأنّك لم تخرج من المنزل منذ أكثر من أسبوع،
.سوف , أه , أرى مالذي يمكنني معرفته
لقدفكرنابفتحهمبالصباح.
أريد رؤية تلك الكرة التي هنا الآن
حسناً, أتعلم ما إذا كان كاتباً مشهور عالمياً و خبير في الفترة الإستعمارية المبكرة؟
اكره الاستعجال، لكنني لا اريد ان يفوتني القطار
أنتِ لا تعرفين ماذا سمعتِ
- أعتقد أننا غطينا هذا جيداً .
-كل صباح فى محطتنا من الساعة 7 إلى 8
أتُمانعُ لو سألتك عن كيف أنتَ مُتأكد
إذا كان ذلك سيشعرك بتحسن فأنا لم أفكر في قتلك منذ شهور
ولكن هذا ليس هو الجواب.
أحتاج إلى الحصول على غرفتي.
هناك ما يجب أن تعرفيه.
أعني، عندما تعود، سيختفي اسمك
كل واحد ومنكم قد قال شيء مُماثل.
هل حصلتي علي هذا الورق من الانترنت أيضاً ؟
أليس هذا افضل من وجود امرأة اخرى؟
حسناً ، أنا آسفة ، كنتُ قلقة
أريد سماع أن عائلتي ستكون بخير
اوو هذا امر ممتع لنفعله معاً
ارسم ابتسامة. و ابقَ بعيداً عن المتاعب.
-أنا وريث والدي
كنت غبي جداً لأنني ظننت على الأقل كوني كلبه الضال
لا، أنتظره حتى يصبح في مزاج جيد
هرب طفلاي وتزوجا بعضهما، وأنا الآن
ـ أخرجني ـ آسف يا سيدي
احب ان اكون في المنزل قبل ان تستيقظ ابنتي
لقد قلت بأني آسف
أنت تعرفين، بالنسبة لجامعية، أنت حمقاء
هل تريد أن أحضر لك كوبا من الشاي؟
وبهذه الطريقة، يمكننا أن نقول لشخص آخر إذا كان شيء كبير يأتي.
-لايهم, أنت ميت بالنسبة لي
أنتظر أصعدُ وأنزل ، لا أستطيع
-شكراً جزيلاً لقيامك بهذا !
سأخبركِ أين كنت
سيدى ,اذا هذه سيارتك؟
أنا منجذبة نوعاً ما لـ(دانيال)
ذلك الرجلِ الي علي البابِ هو عمُّي.
- نحن جميعأ نستطيع قراءة الخرائط0
دعنى اصنع لك كوبا من القهوة
أريد أن أكل وجهها.
انها الأكثر حتى الآن أي الأحفوري قد باع أي وقت مضى، وعلى الرغم من أن أنا حزين، أنا حزين جدا لم نتمكن من الحصول عليه،
-لقد تحدثنا عبر الهاتف
إنهم لا يستطيعون رؤيتنـا هيّـا، بسرعة
حسناً، أأنت قادر على السير، سيدي؟
أوه، وبالمناسبة هو لا يعرف بأنّه صغير
لذلك، من فضلك، لو تستطيع مساعدتنا
ربما، كنت أفكر، بعد العرض، ربما يمكن أن تذهب نحن الثلاثة مكان ما، نحظى ببعض المرح؟
ستحصل عليهم لـ 374 سنة القادمة.
لِهذا جِئتَ إلينا.
إنّ الرجل الذي أنت أن تقتل.
أنا لا أعني شيئا بذلك
أسمع أن الرسم طريقة علاجية مفيدة جداً خلال فترات الحزن
ميل مربع من سطحِ الأرض تحصل على شمس كافية فى اليوم مساوية ل2000 طن من قنبلة ذرية
- لا , الان , انتظرى لحظه
أوه, قد نسيت تقريبا, لدي مفاجأة لك.
هل تعرف أين هو الحمّام؟
سأكون خلفكُن مباشرة، أعدكن
-إلام تنظر؟
يجب أن أرسل شخصاً ما ليتأكد أن كل شيء سيسير حسب الخطة
أي فرصة لكوب من الشاي؟
أيّاً كان ما فعلته ، يُمكنني أن أفسر الضغوط التى تعرضت إليها و دفعتكَ لذلك.
مع موسيقى رومانسيه وأشخاص فرنسين
أنتِ محقة، هذا سحري جداً.
تعرفين أنكِ لستِ مضطرة للتحدث مع الناس
وأنا كذلك ذلك هو مكان القلب
ماذا كان يفترض أن أفعل؟
سأخبركم ماذا قلت له.
لماذا يَجِبُ أَنْ نَستمعَ إليك؟
ثمّ نحن لدينا شيءُ للتَحَدُّث عن.
مهما كان ما كانت تريد قوله لك يجب ان تسمع
هل يمكننى سؤالك شىء؟
لماذا كنت تعتقد أننى كنت سأقول أنا ؟
وانتِ ستخرجين نفسك من هذا الموقف عن طريق كونك ضعيفة وانانية
كل من تعمل معه يمر بجانب مكتبك
كنت أقضي المزيد من الوقت في الكهوف فحسب
أقصد , لقد , لقد , لقد سرقت صابونة من فندق قبلاً
-عمي يتلاعب به
مثل الأغنية - مممم -
و كيف تظن بأنه يمكنني مساعدتك؟
لأنني أودُ استخدام حمامي الخاص
وعندما كنتِ متواجدة في مطعم بيتزا فظيع مليء بفئران يعزفون الغيتار؟
التي تنتج المزيد من البروتين. هذه هي الطريقة التي يعزز حجم العضلات.
هو لا يَتكلّمُ كلمة بالإنجليزيةِ.
وأنا لا ألومك على مغادرة الآنسة (بنتنغ)
ماذا تعرف عن تربية الأطفال؟
إتصل السيد آندرسون من شركة النفط للتو.
الجميع يُحضر النبيذ لحفل العشاء، لكني لستُ مثل الجميع.
نعم سيدي،نعم سيدي هل تفهمني،
لم أشعر فى حياتى أننى ... عجوز إلى هذ الحد
أنا متحمسة لـ  آدم  أنظروا إلى هؤلاء الناس
وما رأيته لن أنساه أبدا لأنه كان أخر شيئا أراه فى حياتى
فقط أخبره أن ابنتي ليست لها أي علاقة بهذا
انا سوف اذهب في هذا الطريق انتي اتجهي الى الأسفل
(ستيف) ، دعنا لا نتحدث عن أخي
أيضا الورم قد يعطينا نتائجًا غير طبيعية.
عزيزتي، إني أبدأ في التفكير بإنّكِ لا تحبيني.
ثلاث أسر، ثلاث بلدان في 3 سنوات.
لقد لعبت في النادي مرة واحدة
اترك السلاح وتعالَّ معي فحسب
إنه يتزوج بناته الذين يُنجبون له المزيد من البنات.
ذهب السفينة، لذلك أين؟
أوه , ها هما الزوجان السعيدان
...أنا أسفة , لم أقصد - لا -
سيّدي، متى رأيت والدك آخر مرّة؟
بناءً على الحقائق ، علمتُ أنها ستواجههُ وستحصل على إعتراف الذي سيُعتدُ به فى المحكمة
أتمنى أن تستطيعي رؤية كيف تبدين.
كانت أول مرة في حياتي شعرت فيها بالسعادة
ارفع يديك للأعلى وأنخفض للأرض ببطء
العجز في ميزانية الإصلاح هو 120 مليون
قد نكون بصدد التعامل مع مئات الضيوف غير المسجلين
رجاءاً، لا أستطيع المغادرة حتى أجد ابني
كان حفل زفاف لطيف ، أليس كذلك؟ أوه ..
في الحقيقة ، يستخدم الجليد الصخور ضد نفسها
قد يكون لديك لاختبار مستويات بك قبل أن نغادر.
حسناً ، لقد كان حقاً أكثر من عُذر لشرب نبيذ جيد وإظهار لغتنا الفرنسية
أحبك أيّها المجنون
ما طلبته منك هو كل ما أحتاج إليه
متى حصلت على وظيفة ؟
إذهبْ إلى المدرسة المصرفيةِ أَو مواقع الويب التعليميه
لقد تم أخبارك بالحقيقة
لنحاول مرة آخرى
إلى جانب ذلك لم يفهم أحد في ذلك الوقت الثمن الحقيقي لإحراق الوقود الأحفوري.
إن كانَ العالم سينتهي في الغد. فمعَ من ترغبُون في أن تُمضوا آخر يوم لكم؟
المره القادمه لن اتراجع
مثل، وكأنه كان فقط سعيداً جدا
(أحسنت صنعاً، أيها الطبيب (شوكوتربووتي نحتاج ذلك الهاتف
لقد اكتشفت ما الذي حدث مع أمي
لكن (تشارلي) ما كان ليسعد - لا لم يكن - ظننت أنني اخطأت في المكان
... خبر أنه مات وأنه حي تعرفين كل شيء
أنا لست دائما المعجب الأول لظهور الحقيقة في المحاكمة
هناك تفسير
جيد , احظى بحياة جيدة دان
-في الطابقين العلوي والسفلي وغرفة النوم وحتى الحمام
كان بإمكانه الهَرب والحصول على المُساعدة بنفسِه.
من جانب البحيرة يمكننا النفاذ للداخل.
لماذا تقول هذا؟
لذا أعتقد أنا أعيش في يوم آخر.
عيونه هَلْ صغيرة أَو كبيرة؟
أنا بخير, أجل , هل تريد أن ترقص ؟
أنا ما كنت أنام جيّد جدا مؤخرا.
انت تعرف ما هو افضل جزء في هذا يا أبي؟
لقد قلت كل شيء كنت سأقوله
هذا المسار الذي اتخذتيه
أنت لا تكترث لأمري، لأنه ليس عليك ذلك
هذا سيستغرق اسابيع وسيكلف الملايين
-كلا، إنها ابنتي لا يمكنني إيجادها
رجل الشرطة العجوز,كان لى جزء كبير فى التمرد فى سن المراهقة, على ما اعتقد
أنه ينسى أن البحر لا شئ دون الرياح
يجب ان تفكرى فى المستقبل يا عزيزتى وليس الماضى 00: 02: 55,860
إذا كانت كل الأبواب والنوافذ مُغلقة ؟
دعني على الأقل آخذك إلى المنزل أنا بالتمام و الكمال بخير أنت بالتمام و الكمال
ريتشارد) سوف يساعد (جاك) في التعرف على المشتبه بهم عندما يصلون إلى الموقع
حسنا , لذا ما علينا فعله أن نجد طريقة ل ...
لقد نسيت بعض الأشياء الليلة الماضية.
أعتقد ذلك، لأنكما لستما والدين تلك ابنتي، حسناً؟
والطريقة الوحيدة لإنقاذ  جاك  هو أن تسلمنفسك,لذا ...
أنا أعرف أنها كانت مع (جيسيكا)، و أعرف أنهم كانوا هنا، و أعرف أنكم تعرفوا كيف أعثر عليها، لذا سأسألكم مجدداً.
لا أعلم لماذا تصرخين بي
لذا الأن عليا ان اقرر
أنا متأكد بأنني لو اجبرت على سماع هذا الاسم مجددا...
ماذا لو أن شيئا واحدًا صغيرا قلته أو فعلته...
أظن أني أخبرتك أن تتوقفي عن رؤيته
أعني، عليه معرفة مقدار حبي له
لا يمكنك قبول الحقيقة لأنك ضعيف.
إرسل سيارة الى المدرسة
لا يُفترض بي التحدث إلى الغرباء
كفي ، لنحصل على المزيد من الليمونادا
لا أعتقد أن هذه فكرة صائبة.
-لا , لا أجدها جذابة.
وهذا لم يعد منزلك
أعمل على هذه القضية منذ ثلاث سنوات.
لا أريد أن أتكلم عن ذلك
إذن دعونا نأمل ألا يطلق أحد النار
أكره عندما هذه الإجتماعات تأخذ هذا النوع من المنعطف لأنها مزعجة جداً للجميع
أجل، وأُريد المزيد من الشمبانيا أيضاً
أولئك الذين لا يمتلكونها لا يقدّرونها. فقط الذين لا يمتلكونها، يعرفون قيمتها.
إفعل ما يتحتم عليكَ فعلهُ
أنا لا تعود إلى مقعدي.
أحد التغيّرات الكبيرة الأخيرة نشأ من إختراع واحد أبتكر قَبل 140 سنة
يإ إلهي لماذا لاتذهب وتبكي بشأن هذا
كان علي التوقف لملئ البنزين
إبتعد عن تلك النافذة
قال أنّها مصدر السحر كلّه وكانت تبدو تماماً كهذه
-كل هذه الاشياء اصابتك بالجنون
يجب أن نخرج من هنا.
لا أعتقد أنها فكرة جيدة.
أجل,أريد الذهاب للمنزل
بعض الايام أذهب للبيت للغداء.
أريد أن أرى صديقي هناك
-شكراً كثيراً أيتها الطبيبة
لماذا ترقص هكذا ؟
قلت لك أنك يمكن أن أبقى هنا حتى أنا أحسب كيفية التوفيق بين صفقتي مع أبي، والآن لدي.
-أراك في أسكوتلندا قريباً، حسناً؟
سيكون شئ جيد أن تقدم ويسكي جيد لضيوفك والأغنياء يتنافسون لشرائه وتقديمه لبعضهم البعض
هل يمكن أن تذكرني بما كان ذلك؟
كنت منزعجا نوعا ما
لكن كانت الطريقة الوحيدة التي بها يستطيعون دعوتنا للحفلة
حسنا، نوعًا ما ظننت أن المطاف سينتهي بنا سويًا أيضًا.
لديك (جاك) ، لديك حياة هنا
عندما أنظر إليك، كل ما أراه هو الكمال
التي العاهل يحكم بريطانيا العظمى أطول؟
انا حقا اتمنى ان اصدق هذا
إنه نائم على ما يبدو كيف حال والدك؟
-شكرًا جزيلاً
كيف لأمرٍ مثلُ هذا أن يحدث؟
أين كنت في اليومين الماضيين؟
..و كانَ الأمر كَعلاقة أعمق من أي علاقة حظيت بها هُنا
كان علّيه قتلي أنا، وليس شقيقتي
لقد انه فكر في فعل هذا طوال سنوات مضت
كيف يمكنني أن أجعل الملك يغير رأيه؟
لقد توقعت بأنكَ تسوّقتَ عبر الإنترنت، لكن لا أعتقد ذلك.
لا اعلم ماذا تتحدث عنه
تلك ليست محاكمة الرجل الذي قتل إبني!
الشاعر للبيع، الشاعر للبيع
أحب ما تفعله بشعرك
اِعلمي أنّي سأكون بخير.
لكني علي أن أستجيب لهذه الخسارة أيضًا.
لا اعرف كيف تفعلينها
شقيقتك على درب خطير وأخشى أنّها ضللت دربك
إذهبي مع القط، سوف يأخذكِ إلي منزليّ.
لانه غير قادر على فهم العواقب المترتبه على قراره.
أنا أعلم أنني سوف تتعلم كيفية أحبها، نعم.
هل نعلم متى ستكون رحلته التالية ؟
ماذا علي أن أقول؟
اعتقدت أن هذا الفندق سيفسد منظر الساحل
كل شرطي في (أريزونا) سيبحث عنه.
كيف تريدنا ان نعرف مالذي يحدث معك؟
هنا عالم كامل بأجمعه
نعم, إذاً أنتِ الفتاة المجنونة.
- حَسناً، من الصعب التَوضيح.
إنه يجلس فى المكتب طوال اليوم
انا سوف لن اعتذر مرارا وتكرارا
ف(دان يحاول) أن يثير حفيظتى فحسب
لقد كنت دوماً أسوأ عدو لى
لا تنخدع لأنه يحب المال
هو يستطيع أَن يدفع ثمن الضرر , لماذا تضربه؟
دعنا نوقف هذا حالا
لماذا لم يخبرني بذلك صباح اليوم؟
لأنه لا يوجد شيء تخاف منه الآن
أتعتقد أنه كان محقاً؟
ما زلنا نحتاج إلى تلك الدقيقة
احتاج الى ان يتم الدفع لي بالطبع سوف اهتم بذلك
والدها يسأل نفس السؤال
واخبرتيها بأن ذلك الهولندي يريد تركها من اجلك؟
توقف عن قولك لي ان اهدأ
لا تعبث معي... أو سوف تجد ما أنا قادر.
أم أنها طلبت استعارة ممسحتنا؟
اخبرني اذاً مالذي دفعك لتغيير رأيك ؟
عليك ان تذهب لتحارب في معارك لأشياء تؤمن بها في كل يوم و هذا جدير بالإعجاب
مرحباً ، ماذا تفعلين هنا؟
أعني، إلا في حال كنت أحمقًا، -وهو شيء ممكن للغاية .
فلماذا يبدو وكأن عالمك على وشك الانتهاء؟
تماما كسطح الأرض ليس مسطح، ولا واحد، من ما قال، كان نسيج الفضاء.
أليس ذلك ما علمتني إياه؟
-لقد أخبرتك, دقيقة واحدة .
اعني ، كالحياة اليومية ، مثل تعلم طوال ذلك الوقت كُنت فقط لطيفاً وتمنيت انني وضعت قيمة لهذا اكثر من ما فعلت
ماذا حدث بينك وبين (كريس)؟
هل سمعت من قبل عن مبدأ (بيتر.
ـ مرحباً ـ أجل، هل يمكنني مساعدتكِ؟
! أنتظر أعظم حظ في حياتي
الآن أنت تَعطيني دروسَ في القانونِ
إذا لم يعجبك ، هذا سيء جداً.
أنا متأكد بأنها لا تريد أن تكون الزوجة الثانية
اعرف انك لا تعرفيني
عليك أن تكون في التلفاز
إنتي إلى الآن تعلمين طريقك في القارب ؟
البقاء بالداخل عندما نكون نائمين والخروج اثناء اليوم هذا ليس صعب
أنا أعيد له ما أخذوا
أتعرفين مقدار حبي لكِ؟
و بعد ذلك نحن مستعدون على تكرار ذلك حول العالم...
وهناك الكثير من الرجال المسلحين بالزي العسكري معي.
هل ترغب في مقابلتها؟
-هل تعتقدين أنّه كان (برايان)؟
أردت أن أكون من يخبرك
حسناً, يبدو أنها ذكية جداً
لقد رأيت هذا الفيديو على اليوتيوب عن ذلك الرجل الجبلى الذى يعيش وحيداً فى كهفه , فى مونتانا
ربّما هذا كلّ ما نحتاجه شغّليه.
-فقط إسمعيني , حسناً؟
-سأكون هنا في انتظارك
- نسيت غسل يدي.
-هل تغيّر سلوكها، مخدرات، كحول، شيء كهذا؟
وما اشعر به هو أن هناك شيء فظيع قد حدث له
لقد كنت فقط في الحب مع شخص لا يحبك
أجل، يمكنني أخذ آخر رحلة ستغادر الليلة وأذهب بسيارة أجرة من هنا.
إذن أنا أقترح أن تتأكد أنها لم تفعل
والان، أخبرُينا كيف قابلتَى (بيتر)؟
كيف هى الأمور في نهايتك؟
.فات الأوان الرحلة امتلئت
سنقوم بنقله للمستشفى هذا الصباح
حسنا لقد كان مخموراً هذه ليست بالأخبار الجديدة
لا، أنت تضيفهم معاً
يجب أن تفعلي كما ترينه مناسب
اسمع، سنتحدث لاحقاً، اتفقنا ؟
هل من شيء اَخر اغيره في نفسي ليعجبك ؟
أخبرتكم من قبل، وسأخبركم ثانية.
ستكون ابنتي معي
يبدو أن لدينا فريق
كنتُ سجينا لدى السياسيّين الأوغاد
ولكن في اليوم السادس عشر كان علينا أن نعمل
ذلك مثير للإهتمام . لكن، لاأعتقد أنّنا بإمكاننا استخدامه
هل كنت تعني حقا ما قلته؟
لأنّه لا يوجد الكثير لأتحدث عنه.
حسناً .. الآن أنوى أن أجعلها تعاني لأجل هذا.
تعرفي , انا سأتصلُ به.
-افحص رأسك ربما انت في حاجة الى شرب.
أريد حقاً أن أعيش في مدينة جديدة لا ألتقي بأي أحد مصادفةً
لا يمكنك تشغيل السيارة المفاتيح مع جوني
كانت حياتها بأكملها أمامها
اسمعي علي ان اذهب و لاتوجد وسيلة تستطعين من خلالها الذهاب معي
إنه في الغالب مصاب بها منذُ عدّةِ أشهر والأن أصبحَ حادّ
الفريق الأول الذى سيعبر 800 قدم سوف يفوز
لا، أرادتني والدتكِ أن أترك المنزل لبعض الوقت
هل ما زلت غاضبا مني؟
ها هو الضوء هناك -
أنت ستدفع عن ذلك؟
أنا لا أعتقد ان ذلك سوف يُساعدُ مطلقاً.
لما كنت قادرة على فعل هذا بدونك. لذا...
هذا سبب وجود هؤلاء الرجال هنا.
- سمعت هذا كذلك -
يمكنكِ القيام بالعديد من الأمور
إذاً ماذا تريدنا أن نفعل؟
خلال 15 سنة ، هذا المزارع السابق سدد عدداً من ديون أبي في المقامرة مكّنه ذلك من انتزاع أفضل أراضينا
إسمعي، أعلم طريقة رؤيتكِ للأمور، وأنا أحترم ذلك
انها الطريقة الوحيدة حتى انقذ امي
سأعود إلى بالتيمور حالما تنتهي السباقات في لاهويا
وهذا سيمنعها من الحصول على اي اضرار دماغيه, ولكن الدواء الذي يجب ان تكون عليه...
سأضع بعض الموسيقى وسنحظى ببعض القهوة ، اجلسي
اذاً، تريد منا الذهاب إلي  المكسيك  ؟
لكننا نحاول - نحاول -
يمكنني إخبارك ،أين تجدهم.
اول الامبراطوريات بدأت هنا منذ 5000 عام
راقبهم، اذا ساءت الامور، أخرجهم من الخلف.
- عندما تذهب للنوم...
اعلم انكم جميعا تحبون ابى كثيرا
كل مرة انظر فيها اليك
لم أعلم أنك مستيقظ بالفعل
لقد امضينا وقت رائع في تلك الليلة
انه شرف لنا ان نقابلك
سوف تذهبون جميعاً إلى السجن
وأنا بالتأكيد لا أريد لك أن تعرف من أنا.
انظري إلى هذا الشخص على الدراجـة.
هل تحدثوا مع بعضهم البعض؟
-أنا أخبرك مجددا أنه انفجار بسبب الغاز
-الملك ريتشارد مات؟
حتى أني غيرت تخصصي من الدين إلى الدراسات العربية.
لكنك ِ قلتي - الظلام الأبدي كان فوقنا -
ـ 12 مرة، في (البيت الأبيض) ـ أجل، بعد أن قُتل ابنها!
كان لدينا الكثير من المرح أنها نسيت نحن ديدن أبوس]؛ ر أكل.
انت لا تبيع حلم حياتك
سيدتي ، قصتك لم تتغير ، أليس كذلك؟
-تبّا، إنّه والدتي مجددا .
نحن خرجنا للتو من هناك
أكافح من أجل صبي في الـ 15 عاماً أنت على وشك قتله
لمْ تستطع الإنتظار أكثر من دقيقتين، أليس كذلك؟
أليس يجب عليه أن يكون في مكان ما ؟
يظنوا أن جودة الهواء سيئه... تخيل 50 قدما من الصخور والاتربة تنهار هناك
لكن هذا لا يعني أنني لا أريد المساعدة وإظهار كل الخير الذي في قلبي
راقبيه لو كنت مكانك مُتبقي له بضعة ساعات فحسب
لماذا لا تحصل على شخص آخر؟
أخشى أن أمور قد تحصل هنا و سيكون الأمر أسوأ كثيرا قبل أن يصير أفضل
بالطبع، لم أرد حصاناً بغرفة معيشتي
إذا أعطيتك خطابه، هل يمكن أن تذهب رؤيته والحصول عليه من ان تتصل بي؟
أعني، التوائم ثمينيِن و (جاك)... مُدهِش.
سأذهب لأستنشق بعض الهواء.
وإذا لم تقم بذلك، أنت ذاهب إلى... مشاهدة لورا حرق.
- حيال اول يوم لك في الكلية ؟
حفظ الآباء سعيدة، والإشراف على الموظفين الصغار.
لأي شيء تظن أنني مدين لك به , إتفقنا ؟
قامت الحكومة مؤخرا من المسلم به ان هناك حاجة الى التنظيم إذا محل الأسماك المحليّ أن يبقى للمستقبل
بحقّ الجحيم ما هل تتحدّث عنه؟
وأعتقد في الخير الذي نقوم به.
نحن نودّ أن نسألك بضعة أسئلة.
مرحبا,مرحبا,يجب أن تذهبي للرقص؟
يتوجب عليك المحاوله معي - انا احاول -
يمكنك أن تدفع لي عندما تعثر على كنزك
،إذا وقفنا في وجه جيمس وهو ذهب إلى الشرطة ،فإنهُ فقط سيضع توماس في السجن والذي لن يشكركِ على ذلك
لقد مررت بحالات صعبة كثيرة من قبل
أنا آسف لم أتصل بكِ عندما وصلت ليلة الأمس
ليس هناك شخص كهذا حولي
صحيح، أقنعك بمساعدتنا
لَكنِّي لا أُريدُ هذا أَنْ أَنتهي.
ولكن الحقيقة هي أن إذا أراد والدي .. لقد قتلوا من كنت تحب, وانه قتل اخرين
أتعلم، أخر مرة رأيتك فيها، قلت لي أنّه فات الآوان علي التغيير
أتعلم , أنا سعيد حقاً لتواجدك هنا - حقاً ؟
حالما تفعل ذلك إعلمها بأنني أود مقابلتها
لكن بالنسبة لي، لعب العلماء المسلمون دوراً حاسماً وأعتقد أنّ رجلاً واحداً قاد هذه الحركة ليحوّل الرياضيات من لغة فكر مجرّد إلى علم عملي حقاً
خالتك اشترتها لك؟
ماذا تريد أن تعرف, (تومي)؟
أعني، هؤلاء الناس مفقودون.
(بيتر) كان قلقا من أن الإنترنت سوف يصبح مٌسيطراً عليه بهذا الشكل السيء من الشركات مثل ... هولي و بقية هذه الشركات و كيف يتلاعبون به اليوم.
تعال يوم الـ26، سنقيم حفلة أخرى
ولا نتحدث عنه ثانية ونتوقف عن التفكير فيه
‫أنت تحولينني إلى شيء أنا لست عليه!
حسنا ، انتظر لحظة ، ما الذي يحدث؟
أنه أمرُ مهم أن نقوم جميعاً بوظائفنا لكي ينجح هذا
هل هذه تعني لك شيئاً؟
حسنا، فى القضية، لا مكان لكنى اعتقد اننا يجب ان ننظر خارجهم
حسناً , دعيني أساعدكِ
أعني فكر بذلك بجدية
أبي ... أنا حقاً أريد أن أكون مغنية
ذلك كان شجاع جدا مافعلته
لماذا لا يجيب الجميع على هواتفهم الأن
كما تعلمون, كيفية عمل هذه هو أنك لا تريد الإجابة
كَيْفَ أنت إعرفْ ماذا يُريدُ؟
. يقول أخي أن اقتلكم جميعاً
أنت .. صديقي أَغني فقط لك
هو رجل مستقل وهذا سيحميني إذا أنتصر البريطانيين
هل سبقَ وأخبركَ أحدٌ بأنهُ ليس عليكَ مكالمةُ رئيسكَ في الـ2 صباحاً ؟
وقتل اكثر من 300 الف شخص وتفرق مليون في المنفى
. -واقسم لك إنها الحقيقة
-لكنّي أعتقد أنّ أمراً آخر كان يجري معها .
اقسم لك لن أخبر أى احد
فكرة أن الحياة على الأرض قد زرعت
لا يمكنك أن تفعل أي شيء لمنع ذلك.
لنجلس في الحديقة لدقيقتان
أريدهم أن يدفعوا الثمن...
الحادثة في شيكاغو كَانتْ مأساويةَ، بالتاكيد 447 00: 39: 50,958
أجل, ليس عندما يكون لديك ذلك الكم, من الخيارات الرائعة الأخرى
كلاهما أريد رجلا على هذا السقف
أنا أقوم بعملية بيع مبيعات
أظنني أستطيع أن أريك بعض الأشياء.
قفل الباب خلفك عند المغادرة.
... لا، لكن في هذه اللحظة ، أشعر أني أفضل...
أستيقظ والابتسامة مرتسمة على وجهي متأكّداً مِنْ عودة والدي
أريد أن أجد أخي.
حسناً , أنتَ محظوظ
توقفوا أنتم تقتلوني هنا
‫ - حسنا، أعتقد أن لدي عين أفضل للمواهب ‫
كيف ستخرج من هنا بحق الجحيم؟
لمْ أفعل أيّ شيء خاطئ...
هيا، تحركوا، هيا، هيا هيا!
أخبرتها أنها ستكون بأمان معى
عمـــا تتحدث ؟
كنت سأخبرك أنني, في حالة سكر حقاً في الليلة الماضية و أشعر بالحرج حقاً, لذا...
إذا أذهب إلى اليابان بدون شيء ملموسة، شيء شيء ثمين،
أحبك أحبك
الان الجميع يكرهني جعلت الكل يكرهني
-أنخفضوا، أنخفضوا لينخفض الجميع
أنت حقاً أخٌ رائع
لا أحد يريد أن يدفعها، وبفضل شبكة الإنترنت، يعلم الجميع أنه ليس هناك قانون يجبرهم على ذلك.
على الأقل دعني أرسل أحدا معك في حال وقوع أيّ مشكل
لايمكن أن تكون والده
ـ فقط أتصل بيّ، إتفقنا؟
-أعتقد أنها فكرة رائعة -حقاً ؟
أنا سوف أحاول أن أبقي أخيك يتنفس
لكننا ما زلنا يجب أن نجد طريق لخارج المنزل
نعم ، انا التقيت بها في فصل علم الأحياء.
أنا لا يمكن أن يدفن زوجتك على أرض الواقع كرس إذا اعتقدت أنها قد اتخذت حياتها الخاصة
لم يكن رئيسي عندما قابلته
لا تعلمين كيف سارت الأمور بعد الثورة الجنسية.
-إنظري إلى ما فعله بك حتى الآن
أنامسرورلسماعصوتك.
-إذن يجب أن يتم إخباره . -لا !
لا , ولكن هذا يجعلنا غير مرتاحين
أنا أعلم أن الأمور أصبحت غريبة بيننا وهذا ما سيجعل الامر أصعب لكِ لتسمعني ما أقول
هناك مستقبل لهذه الرياضة هنا.
هل يمكننا أن نفعل شيئا حيال ذلك؟
ليس علينا أن نكون أعداءً
-سوف أحب ذلك.
سيعودون خلال ساعة قبل الفجر
..يمكنك الاستماع إلى الموسيقى من خلال الأرضية
لا , أنا لست صحفياً ...أريد فقط
ما هو جزء من لا مربكا لك الفتيان؟
أعطني المفاتيح مفاتيح الـ رولز
ـ فكرة جيدة ؟
ولكن فى النهايه فقدت الباليه الثمين
لقد كان جنونيا.
نحن أصدقاء مقربين (صحيح يا (بيل
أريد أن أرحب بك (أنت وأصدقاءك في (ألمانيا
سأكشف ما أقدر عليه حول تلك الأسلحة.
من أجل الله، فتاة صغيرة، انها...
إنها تحبك كثيراَ لكنها دائماَ أرادت طفلها الخاص
إذا لم تكنِ على عجلة من أمرك فهم يضعون حاجز طرق على الجسر
فقط الإله هو من يمتلك القوة
لم افعل ذلك من اجلك لقد فعلت ذلك من اجل ذاك الفتى
اعتدتَ أنْ تكونَ في سجن قانغ-جين، أليسَ كذلك؟
لكن ايضا يمكن استخدامة كسلاح
كان هذا مضحكاً ، أليس كذلك ؟
وكل يوم كلما مره كنت آتي للعمل على الرغم من مرض تيدي لقد أظهر لي اللطف أكثر من أي أحد
كم سيكلفني؟
لقد سرقوا ممتلكاتنا , و يأخذونها إلى دمشق
سأخبرك بما لا أكونه، أنا لستُ جندياً.
لدينا أشياء أخرى لنفعلها
انهم يعتقدون انه قتل واحد منهم
طوال الأسبوع و أنت تعاملنى هكذا و بدون سبب
إنما الزفاف كان سريعاً ومفاجئ
أنا مِنْ الضروري أَنْ أكُونَ لوحده الآن، شون.
لأن الرجلين الموجودين في حياتك مرتبطان بالمجرمين
لماذا يقول هاموند انه لا يتذكر الملازم تايلر؟
لقد واجهناهم في أحد ممرات الطابق الأول
لا أزال أؤمن بهذه البلدة؛ بلدة تستحقّ أغنيتها الأصلية
أتريدين أن توقظي الجميع؟
انا وانت في الخارج الآن
وانتِ كاثوليكية , وإمرأة يعتبرونكأجنبية...
وأنت تظل تفكر, ماذا حدث بـ اليونان ؟
وجدت هذا في محتويات المعدة
لا يمكنني أن أدعه يعمل بنتانة انظروا إلى هذا الرجل يقوم بعملي من أجلي
لا أعرف, ما الذي أدخلتُ نفسي به.
هيا، ارفعي قميصكِ
انظر يا (جو), أنت رائع فى عملك
! َ ــ لأنهم لن يكونوا بحاجةٌ لنا ثانيةً
- لا أريد التحدث إلى ...
تعرف درجة حرارة حساسيتي يا ديفيد
إذًا ما الذي تريد فعله , أن تذهب للمنزل ؟
إذن فلدي سؤال من أجلكَ...
جميعنا مستعد لإجتماع رائع
والان... كيف يمكننا ان نطهوه, هذا هو السؤال
-لكنك ستعطيهم عذراً كي يقتلوها .
-لا أعلم، لم أر هذه من قبل
أنت فقط إذهب للعمل وكل شئ سيكون على مايرام
في معظم الأحيان، يكون هذا سهلاً.
وأقول لك .. أنت بطرس
أربعة دولارات- أنا ربحتها-
لا أعلم , الا يفترض انك تعرف ؟
أبي، يجب أن أراك
. يا له من كابوس - . أجل -
فعلنا ذلك على الدرج.
عليك الاتكاء علي لأنني سأقوم بأخذك
كنت موجودا لأجلهم روحيا
ذلك أكثر أهمية من المال
ـ شكرا لك ـ بكل سرور
إنها ملكي، لقد استحققتها وهي قيمة للغاية
هل تقترح أن ننتظر هنا لمواجهة الإنتقام؟
وبالأضافة ، أنك تذكرني بأبي
اذا ليس لديك أي شيء لتقلق حوله.
طالما أَنا هنا، لا أحد يُمْكِنُ أَنْ يَجْلبَنا نَآْذي.
دعنا على الاقل نحضى بمتعة اخبارهم عنه ،تشارلي
أين قام بتسجيل هذا الألبوم؟
فستاني، يجب أن أذهب للبيت
عندما أحمل هذا السيف؛ لا يمكن لأي خطر أن يؤذيني أبدا
لست من ذلك النوع الذي يريد الزواج
أين نحن بحق الجحيم؟
-أن اليوم هو 28 سبتمبر لقد مضى علينا ستة أشهر
قلتُ نعم بسرعة ولم أدعك تكمل خطابك
هذا ما يفعله الاخوة لبعضهم البعض
أظن أنّه... إنّك قريب جداً من الحصول على ذلك مثلي تماماً.
لنسرع بالعودة للبيت
جيد - أحب أصدقائك -
لقد قرأتُ جميعها و أحببتهم
-كيف نساعدك ؟
على الأغلب أنا أحب الخروج إلى هناك و التفكير
ماذا قلت لهم عني؟
الليالي الغير إسطورية إنتهت من الأن فصاعداً كل ليلة من حياتنا ستكون ليلة لا ننساها أبداً
إنها ( سارة ) فقط الشرطة لم تعثر عليه قطّ , لماذا ؟
الشهود كانوا يعانون مشكلة في تذكر ما رأوه
بحقكِ , أنتِ لن تتركيني هنا , هل ستتركيني حقاً
أنا لا أدع الأمور الشخصية تأثر على قرارات العمل
الزواج حينما يلتقي قلبان.
-هل قال للتو مااعتقد انه قال؟
كان يجدر بك التفكير بذلك، قبل أن تقوم بمضاجعة أختي.
وأود أن أقول نفس الشيء، ولكنني للأسف، أنا عاجز عن الكذب
لن ترسلني بعيداً , يا سيدي؟
نحن لن نتركها
من مصدر خارجي إنها تكاد تكون مستحيلة
والآن لقد إنتهى الأمر، وليس هناك أي أحد لألومه غير نفسي.
سأعود بوقت حصاد الذرة القادم
أنت ولدنا الوحيد، فخرنا
أنا نوعاً ما  أتطلع لقضاء بقية حياتي معك .. لذلك
نحن سعداء ان نجدك بخير سماحتك ،
- ماذا حدث؟
بعد فقط مرور دقائق قليله لقد هبطت درجه تشبع دمائي بالأكسجين إلى 82%َ
ربما صبغت شعرها فلن يتمكن أحد من التعرف عليها
ـ آسفة ـ اللعنة على الكتف
سأقوم بأخذ الأطفال إلى والدتي الليلة
ربما كان يوجد عائلة من القطط تقفزفيالارجاءمنثنية الىأخرى.
لقد كنت أفكر بشأن زوجى
اسمع، لن أقول أنك أخبرتني
دانتي من أين سآتي بـ 20,000 دولار؟
لقد كانت حفلة رائعة، ولكن يكفي الآن
هل ما زلت سعيداً أنك عدت؟
أنا لا أثق فى أحد وهذا سبب بقائى على قيد الحياه0
،إذا كان هذا صحيحاً فلن يكون هناك شيئاً للقلق منه، صحيح؟
هذا عندما بدأت حياتي الجديدة كولومبيا
(إيمــلي )، كان من الجيد رؤيتكِ مرة أخرى.
نحن مجرد مشاركة غرفة الانتظار.
شكرا لك لأخذي للتسوق
ونحن نتشارك فى شىء أخر ..
أولاً, إن كنت سأسامح إلتزاماتك فصدقي أو لا تصدقي
أنا آسفه جداً, إنها غلطتى هذا لن يحدث مجدداً
ولا أعرف ماذا أفعل
الوحش الذي يجول بقلبك
تعلم, لذا لم يكن شيئاً...
سنحصل على النتائج في ساعة أو ساعتين. عندئد سنعرف من أنت و من أين أتيت.
لا , لا استطيع الانتظار حتى الاثنين
ما اللعنة كنت أفكر؟
انى اعرض عليك ان اعلمك كيفية لعب الجولف، شخصيا، مجانا.
لماذا تفعلون هذا الآن؟
ما أحتاجه منك هو معجزة.
كانت تريد مني دائما أن أراه
ماذا تقصدين بحق الجحيم؟
- لا اعرف كيف اسئله
ربما ليس أكثر شي طبيعي فى حالتك
الى الغرفة الأخرى ، هيا الى الغرفة الأخرى
الليلة, إذا كأن لديكم واحدة
أظنّ أن من الأفضل أن أغادر
الأن عندما أحضرت لك عملاً هناك
لكن أتريدين صور مجانية.. صحيح؟
لا يمكننا توقع التأثير المؤلم
ويجبُ أن أتعامل مع ذلك
أعني... لم نتمكن من تكون أفضل أصدقاء.
 ! حسناً يا أولاد 
لا، هي ليست بخير
أقصد، بربك، هل أنت بالفعل سعيد بالعيش لوحدك بعيداً عن عائلتك؟
لماذا تقول لي هذا؟
يمكنك نزع ذلك الشيء.
يجب أنا تأتي معي للمركز الطبي
أعترف أنّ (ريد جون) لا يزال على قيد الحياة.
و بدأ بعد ذلك يحضر إلى غرفتى كثيرا
لكن لا يمكننى ان ابقيك هنا اذا لم تريدى البقاء صح؟
لا حسابات مصرفية لا بطاقات إئتمان
هلا ركزنا في سرقة القطار؟
هل تتخيلين هذا رأسه؟
أقسم لكم، وأنا لا أعرف من هم.
حسنٌ، أولاً أنتَ تُشاهد قناة الأخبار الخاطئة.
إعتقدت لربّما أنت يمكن أن ساعدني.
-أعتقد بأني أعرف ماذا يحدث
حسناً، انتهى الأمر لا مزيدٌ من العيش بالعار
كنتُ أحاول فقط أن أخلقَ انطباعاً جيداً.
تعتقد أنك تعرف شخص ما
سمعت ماقلته, وعرفت ماعنيته به
. ولكن ماذا يحدث عندما تمتلك السلطة الأخبار ؟
سوف تذهب للمنزل و تتعلم بعض الموسيقى الأمريكية
لا بأس، فنحن ممتنين لحديثك معنا.
كلا لم استطع النوم بشكل مريح ليلة امس
على ايه حال هذا انطباعي الأول
لاتتركه - هيا -
ضع يديك خلف ظهرك
أنا أفكر، حسنا سأساعدك لسببين
اردت أن اقول بأني سأكون بخير.
لن نأخذ سيارتك منك، أليس كذلك؟ لا
أجل.لأن رائحتها سيئة للغاية ولا أحد سيغطيكى
عليكِ أن تحكمي على كل شيء أفعله كل قرار
لم أستطع أن أقول شيء لأغير تخطيطهم
.يجب ان تقوله، الآن
أجل، و كلها تقود إلى مقتلنا
هناك غرف بهذا المنزل لم أعرف حتى مكانها
لقد حلمت دائما أن أمارس الجنس مع خنزيرة
لذلك كنت أتصل بأمي لمعرفة-- ما الذي ينبغي قوله لهذه المرأة؟
أخوات ربما علينا أن نعود للعالم
تَعْرفُ ماذا مشكلتي؟
أنت تخشى أن أخبر هؤلاء الناس أمرًا لا تريدهم أن يعرفونه؟ لا تفعل ذلك
ألم يقل لك للتو أنه فقد وظيفته؟
هل تعتقد حقاً أنه استطاع فعل ذلك لزوجته؟
لا أريدك أن تتحدث مع أحد ولا أريدك أن تفعل شيئا
هذا نصر هائل لشعبنا لا أعرف كيف اشكركم
ماذا لديكِ بعد العمل؟
هم فقط لايعلمون ذلك بعد
لا داعي لأن تطلب منا مرتين
هذا كله لا يمكن ان يكون بسببها
أجل، حسناً، إنّهم محظوظين أنّهم ليسوا في السجن
حسنًا ، علينا ألا نحوّل هذه الأشياء إلى دواخلنا
لا اعتقد انك تفكر بما فية الكفاية
حسنا . مذا لو . ماذا لو جعلنا حالتها تسوء؟
هذه البلدة كلفتنا كل شيئ وتقريبا كلفتنا بعضنا البعض
لا أستطيع أن أصدق أنك قلت ذلك أنت تتحدث إلى الكاميرا
دعينا نخرجك من هنا يا عزيزتي
ما الذي يجري هناك في الخلف بحق الجحيم؟
وآمل أن نتمكن في الأقل أن تكون المدني لبعضها البعض من الآن فصاعدا.
بدلاً من الرقص في قاعة رياضية،
هو والد طفلي.
لقد وعدتك بقضاء يوم لن تنسيه أبدآ
اسمح لي أن أقدمك لشخص ما.
ستدعني أحتفظ بالقلم؟
أرى الأمور بوضوح لأول مرة منذ زمن بعيد
ليس هنالك كاميرات هنا أيّها الأحمق
ومع هذه الصورة، أعتقد اننا لدينا ذلك
عَرفتُك ل35 سنةِ
-بعضهم يعيدون بناء الحائط و الاخرون جالسون على الصخور يجهزون اسلحتهم
ماذا ستفعل الآن ؟
لكن أنا وأنت ، أنتهينا
تِمثال لـقوبلاي خان يبلغ عمره ألف سنة، ربَّـما يساوي حوالي 20 مليون دولار.
أحيانا أنا حقا أحب هذا العمل.
متى كانت آخر مرة مارستي فيها الجنس؟
كمية النوم التي يحتاجونها هي دائماً أكثر بعشر دقائق مما ينامون
لا أعلم ماذا فعلتِ، ولكني ذهبت للحمام.
كم من الوقت قبل أن تفكر تجد الطائرة؟
ما الذي يفعله هناك ؟
حسناً, سأهتم بالأمر
أو ربما أنها تكذب إن بنات الدعارى كاذبات
إمضَ، شخص متّصل، اسمكَ ومشكلتكَ، رجاءً.
لا لا لاتتصل بأباك إنه يكرهني
وأنا لا أعتقد أنهم يخرقون أيّ قواعد، حَسَناً؟
.لم يعد بإمكاني الصمت
أخبرتُه أنّه مجنون، لكنّه أصرّ على ذلك.
و الحقيقة أنه لا يمكنني أن أقوم بهذا لوحدي.
المدينة مليئة بأمثالها
هذا أفضل يوم في حياتي
عليَ أن أحلم به مجدداً!
لقد تسلقت شجره من قبل أليس كذلك ؟
أخبريني، ماذا ستفعلين؟
-تأتين إلى الأعلى هنا كثيراً ، أليس كذلك ؟
لديك كل الذكريات الجميلة
قد لا يكون إسمه الحقيقي حتى، لكنه عرض مالاًكثيراًجداًلهذا...
سعدت لرؤيتكِ كذلك
يبدوا اننى لست الشخص الوحيد الذى لديه عجلات جديدة الان
أنت أتيت الى منزلي من دون مذكرة قمت بادعاءات وهمية حول خطف و جريمة قتل و بعد ذلك تعتقلني بسبب القيام بعمل تجاري شرعي
عليّ أن أحصل على مسدس يا (أوهارا) لديّ أعداء بكل مكان
أعني , رأيت ذلك بالمرآة لم يكن بشرياً
هل تبحث للآباء والأمهات جاك لمناقشة... ... المشاكل انه هو وجود مع بن؟
لازال لديك قرار لإتخاذه ديفيد؟
لا تستطيع اخذ حقوقي مني!
-ربما يمكننا أن نتقابل ؟
أجل، لم أكن أعرف إسمه بذلك الوقت لكن أجل، لقد كان قتيلي الأول
بوسعهنّ شقّ شبكة ضخمة من الأنفاق والغرفات المتصلة التي قد تمتدّ حتى عمق تسعة أقدام
كلا, لا يجب أن تتعاطي المخدرات الممنوعة
أجل,أتذكر أنني كنت أخبرك
حسناً، العلم مثير للنقاش وعلم الأخلاق مشكوكٌ فيه، ولكن بالتأكيد هناك فرصة
أوه، لا، نحن لا نستطيع نعمل ذلك، لكن شكرا لكم.
إذا ضغطت التّاريخ بالكامل من كوكب الأرض في 24 ساعة, لن يظهر البشر إلا في الثواني القليلة الأخيرة.
- لا تتركهم يصابوا بالعمى
سيدي،سأقوم بإعطاء مكانك
ـ أحتاج إلى مُستقبل أكثر تنظيماً !
هذا كل ما لديكِ لتقوليه لي ؟
رأيت والدك في الإمبراطورية القديمة عام 1909م
كما قلت، عادة أحصل على ما أريد.
و إنها تؤثر على عملك و عملي
مازال الطريق طويلا أمامها ولكن.. تبدو الأمور جيدة
نعم ، إن أخبرني أنني من العرق الأبيض ، كنت لأصدقه،
أنت تعرف وحصلت لماذا تركتم.
أنا سعيد لأنهم في بغداد ، وبالتأكيد...
اقتلهم مباشرة في العين و أنت تقول  أنا أفضل منكـ
لا يريد الذهاب للكنيسة بعد الان
-أجل، أجل، بالتّاكيد، بالطّبع
لكنى لدىَّ حلاَ لذلك أيضاً.
في اللحظة التي رأيتها فيها عرفت انها ستصبح إمراة جميلة للغاية
انظر, هناك عند الشجرة
أنظر كم أنا سعيدة
إحرص على ألاّ تلمس شيئاً هنا.
اعني باننا يجب ان نحل الموضوع قبل ان نخسر المزيد من الاموال
لدى شيء واحد لأقوله
اجل، كانت كمية قليلة لكنها كانت من دم الضحية
وأردتأنأخبرك،لأن... حسنـا ، لا أعرف لماذا أريد أن أخبرك
تلقيت الأوامر يا جنرال نحن في طريقنا
،إن لمست شعري فسأزج في السجن بتهمة قتلك
- وبحثي يظهر أن الجريمة تزداد مع عدد الوحدات في مشروع الإسكان
آسف أنني لم أراك ثانيةً
أتظن حقاً بأني لا أحبك ؟
ونحن نخرج من هنا.
لمَ أنتِ صعبة الآن؟
إنها مبدأ كلّ شيء
أنظروا من يغلق المكان ثانيةً
قضيت ليلة على البحيرة واصبت بالبرد.
كما لو أنّ شيء كان عنده سيطرة منه.
قلت أنها حالة طوارئ؟
وهذا قد يبدو من المستغرب، لكن أنا ممتن ل بعد أن مرت عليه.
إذن، أعتقد أنّه ليس هُناك أيّ فائدة من طلب تصويتكِ، أليس كذلك؟
التقينا لنشرب القهوة.
أنت تَجيءُ مَعي إلى الشمالِ
اسحب خيطك .. ودعنا نذهب
يا صاح، لم تقل شيئاً حتى.
متى ستعودين؟
لأنكِ أفضل شخصٌ أعرفه
انت لست اول المتطوعين الذي يخرج عن المسار
أفحص مقدمة المنزل
لقد وضعتِ شرطياً بريطانيا تحت الحافلة هناك نتائج لهذا الفعل
لماذا فعلت هذا بي
أنا آسف جدا المعذرة،مرحبا
لدي بعض العمل للقيام به.
انا و أنت لسنا مختلفين كثيراً
لقد كنت محقاً عندما وثقت بك عليه
إنها الوسيلة الوحيدة لممارسة هذه اللعبة، أتفهمني؟
شكرا كثيرا, يا رجل هذا لطف منك
لم لا يتحدث إلينا؟
لقد كنتُ أعرف ما أفعله
جدتي ، تعالي و أنظري ما فعلناه
حسناً ، كما تعلمين يجب أن تعطي الجمهور ما يريدونه
و ان يتظاهر أن هذا كله له
و لماذا أصدقك الآن؟
إنه على حق .إنه على حق؟
إثنا عشر مليون أقل مما كان يملكه جوليان عندما تزوجنا
تلك الكواكب تتسم مع شمسها بذات العلاقة التي تربط مجموعتنا الشمسية مع شمسنا
أعرف بالضبط ما الذي أفعله
هيئة المحلفين تجد المتهم مذنب
لا، ليس هذا ما أنا مستاءة منه
هذا هو السّؤال الذي يجب أن تسأله لنفسك.
ولكن كان لديك إصابة في الرأس.
وبعدها مات، الآن كم من الوقت مرّ؟
نعم بالطبع أنا قادم
ومع ذلك, لقد كان ذلك منذ 4 ساعات.
كل ساعتين، اطعمهم بمزيج من طعام القطط وطعـام الطـيـور المـنزلية، وإلا فسـوف تـمـوت
هذا صحيح الإيدز مخيف
-هل يمكنني أن أقول لك شيء؟
حسنا ، يجب أن أفكر في شيئ ما
سبدأ تأثيرها بعد دقيقة سوف تشعر بتحسن
أردتُ الأعتذار
على سبيل المثال, بعد أن أتعلم الفنلندية فلن أتعلم اللغة الفنلندية مجددا
ما الذي تفعله بحق الجحيم... ؟
هذه فترة ولايته الأولى ولديه وجهات نظر جعلت منه
كان هنالك نوع من الانفجار
-لعدم تأخير هذا للأسبوع المقبل؟
إنه محامي بحاجه لمحامي سوف أقاضيه
تعلمون، حيث نشعر بالامان.
تريدين أن تصدّقي ذلك ولكنّكِ تعرفين أنّه ليس حقيقيّاً ، أليس كذلك؟
إنه يرتدي عملة 20 (بوليفار) ذهبية حول عنقه.
سيدة (إيسبرانزا) ، افتحي الباب لا تكوني وقحة
كنت لا أعتقد أنني سوف أعطيك بندقية محملة الرصاص الحقيقي، هل؟
الآن ، واحد لكل زبونِ ، مفهوم؟
لكن هذا الرجل لم يترك المستشفى بعد
لماذا ذهبتِ إلى  الولايات المُتحدة  ؟
كم تبقى لدينا من الوقت؟
اتفهم ذلك, فأنتي بالكاد تعرفيني جيدًا
لا تفعلي لا ؟
اللعنة.. أخبرني ماذا يحدث
كان علينا قتلك . عندما سنحت الفرصة
بعد وفاة أمه،أصبح لديه مشكلة الغضب
- هناك مقعد فارغ هناك
علينا أن نجري تحليلات في المختبر قبل تأكيد، سبب و وقت الوفاة
هل ستخرجين من السيارة وهي تسير بسرعة 50 ميل في الساعة؟
لقد كنت... ، لقد كنت أفكر
آنسة (جونغ)، إنّهم ينتظرون قراركِ.
لنقل فحسب أن السيارة مسروقة
لا، ولكن كما تعلمون، كنت حقا صديق جيد وأنا أحبك.
انك تنتهكى القانون ، يا امى اخرجى
-إذن توقف حيث أنت
إنها حرب ضد الجريمة وهي حرب بها ضحايا
-ألا يمكن أن نكون ممتنين لما نملك؟
-لم تنام ليلة أمس؟
-وماذا قد نفعل غير ذلك؟
أرجوك، لا تدعهم يأخذوني
الناس الذين أحببتهم وبادلوني تلك المحبة، وأولئك الناس الذين لم أعرف كيف أحبهم أو الذين لم أرغب بحبهم
في الوسط تماماً رجل صاروخِ. 
لستَ ذاك الفتى ذا الأعوام السبعة.
أنت على الخاص بك إذا كنت تفعل هذا.
أنا لن أسمح له بالذهاب!
- هل تريدين القيادة؟ - !
هذه قاعة المرايا وليست قاعة دروس الحياة
ما الذي تفعله هنا، يا (إد)؟
الكابتن كان يتصرف غريب، أنها أبقت يتقدم ثم وصلت الى على عشب حديقة ومن ثم بدأت حفر مثل المجنون.
اكثرهم لا يجيدون اللغة الالمانية.
لا عجب إذا كنت تريد قتل ذلك الرجل
حسناً, لكن ماذا سنفعله حقاً؟
سؤال، هل ظهر حذائي في حطام الطائرة؟
أنت لاتريد الزواج وبهذه الطريقة تتعامل مع الوضع
-مثلاً ... لون أو اثنان -حسناً
متى سنفعلها ؟
-أتريد اخباري ذلك ؟
أنا لا أعتقد انه يجب أن تذهب لوحدك
أنت كاذب معروف!
سيتحدثون معك وسيخبرونك عن الحريه الفرديه
-عمود، أليس كذلك؟ -ما عدا عندما خسر أذنيّه
تعال يا فتاة واجلسي بجانبي
هم سيتكلمون في هذا للأبد
نعم، انها سيارة جميلة...
يا، أنت, أنت تآذي سياراتي، لماذا تفعل ذلك؟
هو الحصول على الساخن حقا في هنا.
لا اعرف رقم سيارة الأجرة
لا أعتقد أنها كانت مستعدة لمواجهته
لا، أعتقد أنني أختبئ خلفكِ أو خلفنا.
هذا ليس سبب تواجدكِ هنا، صحيح؟
-إنه علامة على الضعف
مايا), هذا أسم جميل جداً)
إذن كيف تعلمين أنني لا أستطيع الذهاب معكِ؟
شكرا، ولكني أفضل من العودة إلى العمل.
والده لم يردَ أن يريه الموت.
لم نكن نعلم ماذا يجب أن نعمل
هل تريد أن تكون التالي؟
تعالي إلى منزل والديّ في الكريسماس
لا زالوا البريطانيين والألمان يبحثون عن إمكانية صلته بالإرهاب، لكن لا يوجد شيء سار حتى الآن.
أعطني بعض الوقت، دعني أفكّر
لماذا لا تصرخ بفرح، التصفيق والغناء؟
لماذا تسألوني بإستمرار ؟
لا شيء من هذه الأمور تجعلني اشعر بتقليل المسؤولة.
-أنا لا أري فيلماً إلا إن منحتيه على الأقل ثلاثة نجوم
هذا أكثر مرح مررت به في حياتي
إني فقط غير راغبة أن أصدق أنك مستقبلي
كيف يمكنني معرفة ذلك؟
أعرف ما ذلك الشعور
ما زلت لاا أفهم لماذا ...
ابي وامي لم يذهبا الى اي مكان حتى الآن
كلا، لم نفعل، لم نرى أي دماغ
هل تلعب العاب الفيديو مجددا ؟
يأتي الموت عندما تقوم الجاذبية بالضغط نحو الداخل تستسلم في النهاية للطاقة النووية التي تدفع نحو الخارج
ذلك كان لطيفاً مافعلتيه هناك
هناك امرأة لعينة عارية يا رجل . هيا لنذهب
كيف نفعلها إذن؟
أعني, لماذا يفعل ذلك؟
هل تملك أية كاميرات خارجية؟
يبدوا مثل انني عالق بين عالمين
يجب ان اذهب أنا سأذهب إلى الشقة وأنطلق إلى عملي
لإنك وعدتني ان لا تقل شيئا
كان من الجنون أن ننتظر فى المطر ولكنها كانت ليلة عيد ميلاده، ولهذا لم أمانع
و جهة نظري هي أنه أحيانا الأشياء تظهر سيئة مع أنها في الحقيقة ليست كذلك
لا يهم. نحن لا العودة.
أيّ ملكةٍ سأكون إذا لم أكن أخاطر بحياتي في سبيل محاربتهم؟
أو كان هذا مجرد جزء من الكذبة أيضاً ؟
أخبِرهُ بأن يعود إلى هنا، مفهوم؟
نحن أيضاً بلداً تقف لأجل الحريات المدنية وحقوق الإنسان
أنا في منتصف شيء.
الحليب يمرضني إشرب حليبك
يمكنك أن تشكر (بيتر) على ذلك.
عليك ان تخرجني من هنا!
إذن, أنت ستكون المدير الإقليمي ومساعد المدير الإقليمي
لو لم أكن قد رأيت ذلك في الصور،
لاكن انه غني, مثلي تماما.
تقارير مخبرينا تقول أنه سيكون فى المغرب لمقابلة عميل
فات الأوان.
القاضي يودُ رؤيتك.
- أنا سأراك في النادي.
سنتحدث عبر الهاتف 10 مرات يومياً وسآتي لزيارتك
حسنا، ما الذي تريدين أن أقوله عن الأب من أجل إجراء الإجهاض؟
.حسنًا ، انظري ، أنا لا أقول بأن هناك حروب لا يستحق القتال فيها نعم هناك ، [ شيرمان ماو ] قال أيضًا
-أعرف ما الذى تعنيه
وقال أبي دائما هناك نوعان من العدو.
من قال أني أريد ضربك؟
انا فقط شعرت انني فعلت شيئا جيداً
لا داعي للحضور سأرسل مبلغ من المال للمعبد
علينا أن نأخذك إلى مكان تختبئين فيه
كل ما أعرفه أنك غبية في الفرنسية ، فكيف سأتأكد ؟
آسفة علي الذهاب
أخشى أنه مات في حادث التحطم
لا تدع هذه الليلة حريري تنتهي من أي وقت مضى.
كتبت شيئاً كنت سأقرأه لك اليوم.
أنت تعرف ، أن صرخ الناس بوجهى فأنا لا أتذكر شيئا على الاطلاق
سوف نعود هنا عندما تهدأ الأوضاع.
قد تكون الأمطار الصيفية قصيرة، وعندما تتوقّف فإن منسوب الماء في العديد من الأنهار على طول الساحل يهبط بسرعة
أميّ و أبيّ كانوا يصيحون.
هذه 10 دولارات لشراء الغداء إن جعت
ستعطيه سنوات ليحظى بفرصة للتغيّر
عندما بَدأتُ هذهِ الشركة ... الشيء الأول الذي
أدركت أن الفم المفتوح يؤكسجن الطعام ولذلك أنها مثل تذوق النبيذ
لا تقحمني في هذا أنا أملك ركبة مصابة هنا
سوف تكون أفضل ليلة فى حياتى
حسناً، لماذا لا تدعني اتحدث إليهم؟
ربما لاشيئ لا اعتقد انه يتذكر
هذا جزء القمر المكتمل.
حسنا, لقد اكملنا الاختبارات الاولية.
أجل، لقد أردتُ التحدث معكَ حيال هذا الأمر
ها أنت, تبدين جميلة
(جيري)، أنت رجل ذكي، صحيح؟
الرجال في أمريكا يتم تعويضهم حسب قيمتهم
لا أظن هذا اللحم طازج
لم أكن أعلم أن لديك زوج .
و لسوء الحظ, فقد كانت هي الثمان ساعات التي يجب أن أنام فيها
ليس قريبا, فهو خارج المدينة
أحاول الحصول على بعض الأخبار.
لا, لا أستطيع التكلم معها
أنا كنت متحمسة جدا بشأن الثلج ... وبشأن رؤيتك
حقيقة أن فلسفتي لا يزال سليما.
أنت لست سمينة.من الذي أخبرك بأنّك سمينة؟
أظن أن لدينا مشكلة صغيرة
دعونا نعطي يونان شيء لنفكر فعلا، هم؟
عثرت على طريقي للخروج من الغابة
هل يعني هذا أننا سنتزوج يا عم (جاك)؟
هذه هى احتمالات ان يمر زواجك ..... بحادث وفاة ابنك
إنه مجردُ فيديو من دقيقتين، لن يضرك
لا أعتقد أن هذا سينجح معنا , (تولي). أنا لا أتحدث عنك.
لا، لا تقولي ذلك بهذه الطريقة
اذا تفكر بقوة يد الشمبانزي اعلم ان ابهامه ضعيف جدا مقارنة بأبهامنا القوي, نعم
وأنت كُنْتَ في الشجرةِ. . لأن؟
نحن نبحث دائما ً عن الرجال المتحمسين . لمساعدتنا فى تنفيذ أعمالنا الرسمية
قلت أنها حالة طارئة.
ولنرى كيف يحدث هذا علينا ان نغوص أعمق ونصغر بشكل أكثر
اعتادت جدتي سكب كأسًا كبيرة من الحليب وتجعلُني أشربها كُلها
ليس هناك عذر لضرب إمرأة
لقد سمعت بأن الطريقة الوحيدة لقتال شياطينك هي أخذ رحلة إلى جحيمهم
من الجيد معرفة هذا للمرة القادمة التي أحتاج فيها, كما تعلم, لأداة
كم هو سهل أحيانا نسيان كم هي مريض
ألا يمكن لأحدٍ أن يربح هنا؟
إنك تخبرني بذلك كل يوم، وفي كلّ مرة تجلب لي المعلومة.
و هذه القضية,تلك الشاحنة منحتك العذر الذي كنت بحاجته
سوف أخطو خطوة   و أنت أتبعني
سوف أحاول أن أبقى بعيدا عن طريقك.
لن أستسلم لن أتنازل بكل تأكيد
.سنكتشف ذلك عندما نجدها ونسألها
أتمنى أنكِ تعلمين كم مرة أردت إخباركِ
هل تعني الرجل الذي تولى نصف ملابسي؟
لقد أنجبت طفلها عصر اليوم
نعم, وأعتقد ان احد افراد الطاقم قتلها
-زوجتك لديها نزيف داخلي
ربما توقفوننى لكنكم لا تستطيعوا ايقافنا جميعا
سوف أفعل كل شئ بإمكاني لمساعدتك
حسناً، عليك ان تكون سعيداً، (مارك).
بوسعي التقاط الصور والعودة للمنزل الليلة
نعم، يا سيدي دعونا نفعل ذلك!
أَعطيك 24 ساعة للخروج من هنا
يمكننا الحديث حول هذا لاحقًا
المرأة تصرخ الفتى يصرخ وأنا أفقد عقلي هنا
لكنها الساعه الحادية عشر الا تريدين الذهاب للمنزل؟
حَسَناً، فماذا تَعتقدُ؟
نعم ، هناك أين أشاهد السباقات و الأخبار.
بعض الرجال العزاب يقلعون عن الشرب حين يتزوجون بينما يبدأ البعض الاخر
من الصعب معرفة ذلك
لقد اخبرتك الا تجيبي الهاتف اذن توقف عن الاتصال
لو كنت اعرف انك ستكونين على هذا القطار, كنت سأبقى اسبوعا آخر فى الفندق .
(تشارلز)، يا إلهي!
هل سافرت كثيراً مع إبنك؟
او الجمعة مع عدم وجود اثنين من البيتزا.
إذن كيف تم سرقتها ؟
أذكر أول مرة خرجت فيها ،ضللت طريقي
حلمت أننا وقعنا في كيس من الأسماك.
لم أقتل زوجي، أيتها العميلة (دافيد).
.. اذا كصديق نعم -
أتعلم ، عندما سألتك بشأن ما إذا كُنت فعلتها أم لا
و لكنها لا تبدأ من هناك أيضًا
-فقط اخلعه الان
و الآن ، لا تستطيع الكلام في الحانة ؟
لو لم تساعدنى سأموت الليله استطيع ان اشعر بهذا
كان يفترض أن نرحل أنا و(فرانك) على حافلة الساعة الـ11
ثم غادرت , الآن لدي خطة جديدة
حدث شيء منذ حوالي 25 سنة عندما كسرت قدمك و جبستها لك يا جورج
يرتاد إلى المدرسة مع ابني (توم)
أنا آسفه لكن هذا ما تناولتيه في المرة السابقة
لا،لا،لا.مع ذلك شكراً.
- إني متأكد فعلاً يارجل -
هناك بعض المخاوف بشان الطريقة التي تم التعامل بها مع الحريق
حسنَا ، أخبرها بأنها تركت حذائك وجواربك وربطة عنقك وقميصك على الأرض
تسعدني رؤية هذا الجانب منك
أنت لم ترغب مطلقاً بالزواج بالمقام الأول.
لا تقولي هذا الاسم, أحاول نسيانه
، أنت قدتُ بعيداُ بسرعة عالية لم أستطع الركوب في السيارة
ستفعل أي شيء لتفادي سماعي أتكلم عن العمل، أليس كذلك؟
كوني شرطي جيد ا قومي بعملك والامور ستنجح
منذ ذلك الحين لم يعد إبني.
أنا في وسط أعمال الشغب الكامل
خلاصة القول: بيني وبينك مشاكل حدود
يصدف انني اشاهد هذه الرسوم المتحركة كل ليلة
- نعم، وقال انه دعا 911. وهذا هو ما حدث.
اذا رأيتك ثانية-
أرى أن علينا أن ننتظر ونفكر بموضوع الزواج
لاتحدق بهذا الشكل أنت تبدو كأنك ستأكلني
إستمعى لى للحظة
أجل، كنت أبحث عن شيء مماثل
- لماذا تحتاجين لدب ؟ -
هذا المكان مغلق، لا يمكنك الدخول
حسناً، إنه أكثر من مجرم الآن
-نحتاج أن نضع خطة
سيكون الأمر بخير - نعم ، أنت مُحق -
وما هو طبيعي أكثر من الموت؟
شكراً لحضورك لرؤيتي
كوني على اتصال أراكِ في الزفاف
أجل، أنا أعمل على هذا.
يا إلهي، هل كسرتِ الإتفاق؟
ربما يحدث الكثير بثلاثة شهور
هيا تعالى هنا تحرك يا رجل
جيد له, أين القهوة؟
 قلبي سليم ، ولكن أشعر أن هناك فراغا . 
ياللهي
إذاً فإن الفتاة جاءت ليلة أمس؟
انا اعلم ما الذي تفعلينه لي .
لدينا خيار آخر - حسناً ؟
هذا أصعب شيء قمت به في حياتي
حسنآ, انها طريقتى لقول, شكرآ على ماذا؟
نحن لا نهتم بما أنتم على استعداد لتقديمه.
إذن لو أنّنـي آثمُ وأطلب المغفرةِ. .
اتّضح أن أحدهم فخورٌ بي.
افعل ما يتوجب عليك فعله
ماذا كنتِ تفعلين خارجاً؟
لو كان (مارك) هنا، لكنت سعيدا بخوض هذا الجدال معه.
جُل ما كان عليّ فعله هو أرسالها إليك وأنت تقودها مباشرةً إلى المرآة.
إذا ما زلتِ... تريدين التحدث عن اي شيء
كنت أظنك رجل العالم.
لابد ان ننتهي قبل ان يعرفوا ماذا نفعل
سيصل إلى هنا خلال وقت قصير سأنهي الأمور هنا مع (جون)
لابأس، لا بأس، توقف.
لقد كنت أتسوق، هل تريد أن تأكل الآن؟
و أذهبُ لأتمشى ساعةً كل يوم
لا تكون متأكدا لهذه الدرجة، هنري
و أخيراً سأمتلك شيئاً رائعاً قبل أن أموت
حسنا، لا أريد أن أزرع شجرة تافهة
كان لدى والدي واحدةً كان جيداً
نعتقد ان ذلك سوف يتغير بشكل كبير
أنا قلق بعض الشيء أن يكون لديكِ الإيدز
...وأنت أدركت ..كما تعرف، كالبحر
ماذا عن طائر من الغضب الاسود يرفرف فى صدرك يجعلكى لا تسطيعى التنفس
ألا تظنين أن تصرف (كارسون) على العشاء كان غريباً؟
-لديّ الكثير لأخبركِ به !
ماذا يجري معك ؟
سمعت انها لم تتمكن من النوم على الاطلاق لأيام
هنري، ماذا لَكَ لي؟
-يصعب عدم ملاحظة أنه سيقتل ويموت من أجلكِ
أنظرى، أحتاج أن أوصل إبنى للبيت
إيمان أنّ والدها لن يخونها ويجعل حياتها لا تطاق
هل ستساعدينني في صنع فارق حقيقي هنا؟
أنا أحبك ، حبيبتى
♪ على الطريق الطويل ♪
أقيمت المباراة في يوغوسلافيا خلال منتصف الحرب اليوغوسلافية.
و أنهُ قام بإختيارهِ بشكل عشوائيّ.
أنتِ ذكية، لكن لديكِ الكثير لتتعلميه
- أَحْبُّه ذلك الطريقِ.
ليس مهذبا أن تسلل على الناس.
في الحقيقة , نريد التحدث إليك
المروحيّة الصغيرة تُظْهِر الحجم.
أنا لا أذهب إلى السجن.
وانتي متأكده أنه كان الرجل ذو الشعر الأبيض؟
حاول ان تنام هنا إذااحببت هناك غرف ضيوف.
أنت لم تخبرنا بشأن الحذاء
. أراك لاحقاً ، شكراً للعب هكذا الهدية ، صحيح ؟
لابد من وجود اى شئ هنا
لا أُريد هذا النوع من التفاوض...
انه لم يكسر ذراعى ، دان يحبنى
أنظري أنا أعلم إنّه صعب ولكن عليك أن تُحاولي أن تسترخي.
أم أنك من لا يعرف شيئاً؟
ولكننى أتوسل إليك لآجل مهلة يوم أم يومان
أعني، يفترض أنّ نأخذ المال، صحيح؟
هي لعبت علينا وتركتنا مرة آخرى
لست متأكداً من ذلك، يبدو سعيداً حقاً.
اه, اه, يعني زوجتي ما زالت على قيد الحياة.
ـ لا حرفياً , الطائرة كادت أن تسقط
توقف توقف يا إلهي
وكأنهم يسقطون من الهواء
من أعطاك الإذن ؟
ماذا حدث لك بحقّ السماء؟
لا يمكنني أعطاءك أكثر مما أعطيتك لا يمكنني أعطاءك اكثر من ذلك
كان هذا مخالفا للقوانين ولكن الوقت كان قد تأخر ولم أشعر برغبة في الانتظار
ولا يبدوا أنك مستعد
قد يكون هناك مستقبل حقيقي لهذا.
ماذا تريد على العشاء؟
‫لم أرد أن يحصل هذا‬
والتي أدركت للتو ستكون مثالية تماما.
-هل تقول أنه يجب على الاعتذار ؟
جوي، دعني أسألك سؤالا
لا، لأن بعدها يجب أن أذهب إلى العمل
أنت، تحرك من هناك.
♪ يغسلون سياراتهم بينما هم يتناولون الغداء ♪
احصلي لنا على مقاعد بالخارج وسأقابلك هناك
على وجهه أو جسده؟
فعلت ذلك لماذا لم تخبريني ؟
لا أذكر الكثير حول ذلك الوقت,في الواقع
ـ لم يفعل ذلك أبداً ـ هه
لا ينبغي أن يكون لديهم إمكانية الوصول إلى شيء يجري لجعل الوقت يمر أبطأ؟
لما هذا مؤلمٌ للغاية؟
انا سعيدة بانكم جميعا معي هنا
هذا ما هو عليه ، أنا أعلم
فكرت أني سأشعر بالحرج، الآن أنا خائف.
افعلوا ذلك في اوقاتكم الخاصه
أوه. حسنا، 6 سنوات سن رائع
لقد سمعت الكثير عنك
دعني أذهب دعني أذهب
أنا الوحيد هنا
فحديث السمكة، يجعلني أضحك.
-كان يوماً سيئاً هذا كل شيء
كنت كذلك حين كنت حياً.
سأجلس هنا وأدرس من أجل امتحان التاريخ
في الحقيقة، هو كان نوع فكرته.
غريب و مشوش و فوضوي و لا أتمكن من ترتيب أفكاري ولا أتمكن من التعبير عن الأشياء الرئيسية التي أريد أن أقولها لكِ
في الواقع، لدي الكثير من العمل لإنجازه ... لذا
- ماذا؟ عيونك تذكّرني شخص ما.
نعم حان الآن فصاعدا ، لدينا خمس دقائق لجعل هذه الغرفة الكمال والا نحصل على المقالات.
-في الواقع ليست بفكرة سيئة
الاشياء الموجودة في السيارة اوه اجل -
قاموا بإستخدام السكين عليه ، (إيان)
ماذا,لذا للمرة الأولى في حياتك تأتين الى مكان... حيث أنك لست أوتوماتيكياً الشخص الأذكى والأفضل في كل شئ؟
شاهدْ، يَفْحصُ هناك هناك شخص ما.
-أتريد أن تقولها في وجهي؟
صليّت كما لم أصلي من قبل
-أشكرك سيّدى , كان هذا لطيفٌ منك
ما الهراء الذي يحدث هنا؟
هذا أول شئ سأفعله عندما أصل للوطن الذهاب للشاطئ أستلقي
ألم تسمعى ما قلته ؟
تيد كيف اشرح لك هذا ؟
أنتم شجاعين فعلاً ولكنكم إثنان فقط
لا أعتقد أنه يمكني التفكير بالعمل ليس الأن، وليس بعدما حدث
هل تظُني إن بإمكانك المحاولة بأن تكوني أكثر تفاؤل و ليس توقع السيء طوال الوقت؟
الله، هو يخبرني ان أفعل شيئ واحد وانا أقول شيئ أخر.
من المفروض علي الإنتظار لثماني سنوات حتى اليوم , أليس من المفروض ذلك
ما تحاولين قوله هو ما اذا كنت ارغب بشرب كوب من القهوة معكِ
اتصل به من منزلك
لم الأشياء السيئة تحد للناس الطيبين ؟
لابد وأنه كان لديه شيء سيء جداً ليستحق كل هذا العقاب
هناك شيء يجب أن أقوم به أولا
هذا كل شئ , يجب ان نستمر في اللعب
ماذا فعلت والدتك لكِ؟
وإسمع الخبر الثاني الجيد
أتريدين التحدث عن الأمر، يا دجاجة؟
آمل أن تبقيا هنا
،إن كنت تود إجراء مكالمة .الرجاء أغلق الهاتف وحاول مجدداً
لكن لا أستطيع تركك تفعلي هذا
كذلك أنا، لكنّي لا أعلم إن كان مُمكناً.
حسناً، هذا يوضح كل شيء أليس كذلك؟
انا هنا فقط منذ دقيقتين
حسناً نعم لو كان ذكياً
لأنّي من حيث أتيت، رأيتك تفعل ذلك في السابق.
-أنا مستمتع به كثيراً
إتصلوا برئيسي , أخبروه أني سأتي غداً لذا فلا يقلق بشأن تغطية مناوبتي
فماذا سيفعل لو كان يعلم، هاه؟
-لقد استمتعنا بوقتنا, صحيح؟
أريد التحدث للفتاة
بالواقع , هو مع جمال الليله سيقوم بتوقيع السجلات
سنرى الان من الذى يمكن ان يكون ملكا
في افضل الأحوال، سأحاول و أفشل
- من اللّطيف مقابلتك.
أنت ستحصل على مالك , لا تقلق.
اوه, من الجميل مقابلتكِ
لا تستطيع فقط تأخذني هناك ترجعني للخلف؟
لابد أنكِ فخورة بـــ هنري
كم هو كبير مكانك؟
يمكننا أيضا النظر في المستقبل على نفس مقياس الزمن للتقويم الكوني
كما قلت، خذ متعلقاتك و إذهب إلى المنزل و إبق هناك طوال نهاية الأسبوع.
لا تسلم عليه , ربما يقطع يدك
لكن بشكل خارج السجل, أفضل تخميناتهم هي انتقام سياسي.
حسنآ ، انت في الداخل ونحن في الخارج
-على الأقل حصلت على الشقة
والدك والدتك يمكنك أن تفخر ؟
أريد أن أساعدك بالصناديق الموجودة في غرفة المعيشة
ما فعلناه هنا هل تظن أنه أحدث فرقاً؟
انتِ و اولادكِ السبعة
اهلا لم اعرف انكما ستكونان هنا
أنت لا تعتقد بأن الإنفجارات البركانية متزامنة ومرتبطة ببعض؟
الزعيمة المُحتضرة ستعلم الحقيقة عن منزل الأوبرا
أوه، عائلة سميث، ناقص أبي.
حسنا. ان فكرت ، انا اخاف الطيور يجب ان تراني بجوار الخراف.
لذا عرضت عليها غرفة ضيوفنا
...انا اسف ,انا فقط اردت رؤيتك
- ماذا تَتحدّثُ عنه؟
أستطيع رفع هذا الشيء بالكاد و هو حتى غير مملوء بالماء
إذاً هو في الواقع سؤال فلسفي. كلا يا د.
حسنا, أنا متأكدة أنك ستكون رائعا.
هل تود التحدث بشأن هذا؟
وقد قلت لنفسى هذا هو جهادى على أن أتخطى خوفى
♬ لقد أصبحت كل شيء بالنسبة لي ♬
ليلة سعيدة, موافق, أحبك,
هو رجلٌ جيّد . و يستحق أن يعلم بما أنت متورّطة
لأنه يجب أن نخبر الرئيس
دمك على يدي، وأعجز عن إنقاذك.
فرشنا اسناننا معا هذا الصباح
-و أنت يا سيد ستكون مع تلك السيدة الجميلة
هل لي أن نقدم لك مشروبا؟
قام بذلك عن قصد
أنا هنا من أجل العمل ليس لدى الوقت لذلك
لا, انها قادمه من الاتجاه الخطأ
كيف عرفت من أين جيف ؟
لذا نحن الآن ننظر إلى المستقبل وسواء كان أو لم يكن يمكننا عمل هذا الضوء المخفي
هي تخطر لها فكرة في جمجمتها الأيرلندية] الصغيرة]
أستطيع أن أمشي أستطيع أن أمشي كابارزو..
ولكن بعدها إكتشفت أن الفودكا تقوم بعمل أفضل من ذلك بكثير
سأتركك هذا الوقت مع التحذير فقط.
اسفة يا رفاق لا يمكنني فعل هذا
لا أعلم ، أنا في مكان آخر
إذا , هل أستطيع أن أتحدث إليها ؟
لابد من أن هذا المنزل يساوي ثروة.
حسنٌ ، ربما يظنون بأنهم كذلك
اذا لم يقاتل من لديهم القوة ، فمن سيفعل؟
أن تستسلم وتترك أختي العزيزة تفوز!
.أخشى أنني أفقدُ صوابي
كان خائن وكاذب
أشكرك, هيا سأحضر لك سيارة أجرة
ربما كنتم تبحثون في المكان الخاطئ
تذكر كلماتي, سيدي الرئيس ستكون هناك عثرة بسبب الدموع
نحن فقط نحاول أن نُساعدك
هذا سيستغرق دقيقة فحسب
-ومتى سأتزوج ؟
يعجبونني بهذه الطريقة
لقد كنت غاضب حقاً و مجروح من ما فعلته
إنهن لن يعودن سأكون وحيدة
وعندما ينتهي سوف أنتقل
أتظن هذا لأننا رائعان؟
هل أكذب على نفسي لأكون سعيداً؟
مهلاً, لايُمكننا القول عن من أين أتى المال؟
منشأة التدريب السري في فيرجينيا.
... ولكن الحقيقة أن أعتقد أنك ستكونين أميرة رائعة
انت أفضل مني في هذا
عمرها 24 وستصبح 25 في شهر مارس
اعني شعور سئ للغاية لابد وانه يعني شيئا ما
كيف علمت أني هنا ؟
اسمع، يا كام سام، لا تقولي أي كلمة
إنّك عملت طويلاً وجهداً لكي تصل إلى هذه اللحظة.
يجب أن.. عليّ أن أذهب.
لدي اخبار سيئه لكي .
انا فقط اريد الذهاب للحفلة
حسناً يا صديقي هل أنت جاهز للذهاب إلى السرير؟
القسم الـ 8 من قانون العَلم ينص على أنّ العلم الأمريكي
هل نسيتم من أكون؟
سأكتشف كلّ شئٍ حياله..
ربما كنت أنظر لهذا بالطريقة الخاطئة
تعرفين عما أتحدث عنه، أليس كذلك؟
لقد جمعنا فريقا لا يفوز ليس بامكانه أن يفوز
أعلم ، أنك لا تقصد هذا
قد نتمكن من الحصول على فرق البحث والإنقاذ بعد ساعة. ساعة؟
لا أعلم ما الذي تتحدث عنه
هذا في كلّ بلدة - لا، ليس كذلك -
(أليس), ماذا تفعلينه هنا؟
عمّ تحدّثنا للتو؟
لست آسفة لم تكن سرقة
إنهم دائما يظنون أنه يجب أن أترك هذا المكان,
اذن لماذا أراد طردك من المجموعة؟
تعلمي أن هذا سيؤلم، صحيح؟
حسنا , أناهنا لرؤيتك، لوسي، إذا كان عندك دقيقة.
نعم، وجهي، كتفي معدتي
ثمة أول مرة للجميع
كان عليك أن تخبرني
سيخبرونك... في الصباح.
لقد تأخرت , مات صديقك
هل انا فقط فتاة مجنونة تشتكي بخصوص لا شيئ ؟
نحن نعتمد علي شبكات الحاسب لتوصيل النفط، الغاز الطاقة والمياه
فقط أخبريني من فضلك لأنني لا أفهم حقا
هؤلاء الناس، انهم يحاولون قفل لي.
مازلت تعتبرنى صديق
و أظن أني رأيته ذات مره
سأحتاج إلى بعض الأنسجة الجنينية
ماذا أستطيع أن أفعل لك؟
تعتقد أنه لا يمكن التحكم في أحلام الشخص؟
لم أكن أعرف أنه وقت متأخر.
لقد ظنّوا أنَّهم كانوا مثل... , مثلَ كنيسة مافيا خاصّة بهم و هذا الهراء , تعرف هذا؟
إذا أنتنّ مهتمّات تعالا إلى المكتب فيما بعد
.كلا فأنت لن تصدقني لماذا علي أن أقسم لك ؟
هذه الآلة تحتاج لإعادة تدوير يا صديقي
-ما الذي تفعله هنا؟
أقصد الاخطاء تحدث بالمستشفيات طوال الوقت
إذاً, أتودينَ التحدثَ عن الأمر؟
اقسم بأنك لو اردت مني ان اكذب من اجلك سآفعل ذلك
و لكنها أيضاً جعلت كوكبنا آمن أخيراً مجدداً
انه ليس مثل ان يكون الأستاذ الجامعي
أشعر بالذنب لأنّني أخبرته، ولكن سبب فعلته تقع على عاتقك
أخبريه أنني في إجتماع
رأيتك قبل بضعة أيام في مركز المجتمع.
ضعي بعض الصور على الحائط
آسفة لأنك لم تحصل على انتقامك
لا , أنا .. كيف أمكنك قول ذلك؟
-هذه طريقة جيدة لتكون
إن طفلي يموت ، لقد إنقطعَت عنه إمدادات الدم و سيموت
ليس هناك ما يكفي من الوقت خمس دقائق لشخص واحد
الآن كيف أنا من المفترض أن تحصل في المدرسة الثانوية؟
يظنّ بأنّي مازلت أعمل هنا
حيثكلالطرقتؤدي، (روما)
أنا أقوم بعملي وحسب.
أعتقد أننا يجب أن نتصل بالبوليس
اسمى الدكتور ، من أنتما ؟
-أجل، أرغب حقاً بالمعرفة
ثمّة الكثير من الأشياء السيئة في العالم.
ستجد شخصاً ما يحبّك بالطريقة التي تستحقّها
قبل أن أذهب أيمكننى أن أسألك سؤالا ؟
- انه يعرف كل اسرارهم القذرة
لقـد بدأنـا نلعبهـا منذ ساعتين مضت
ويمكنني أن أبكي وأختبئ أو أحطم كل شيء في منزلي لكن هذا لن يغيّر أي شيء فهم لن يعودوا
لا أفهم لما أنتي غاضبة عندما أقوم بالفعل ما يجدر بي فعله
هو ليس لديه أية مال، وهناك آلاف من الناس يبحثون عنه، إلى أين سيذهب؟
لا،لا،لا،لا.
- - .جونستون أَحتاجُ لقيَاْس درجة حرارتكَ ثانيةً
لكنني لستُ جزء من ذلك
كيف تأخذ قهوتك؟
لقد أنقذت حياتك ذات مرة، وأنت تدين لي بذلك أذاً أنت مدين لي بحياه
هل هناك المزيد مثلك بالمنزل؟
لا أحد يجب أن يعرف أننا على علاقة مع بعضنا البعض
لذا لا أعرف ما إذا كان ينبغي أن أتحدّث إلى (مايكل)
ربّاه، ماذا أقول ! ؟
.لن أدع هذا يوقفنا
-لقد ذهبت هناك لمدة دقيقتين
وبعدها قمت بشراء القاضي وجعلتني أبدو كالكاذب
أنت تعمل في شركة فيها مكاتب عديدة
أتذكر عندما كنت أنظر إليها وأفكر،
-قلتُ لك، لا أريدهـا .
لقد إقتطع لنفسه دوراً في الحزب كمُنفذ للأحكام
إذاً كم تستطيع رؤيته في 30 ثانية ؟
يستحق المحاولة، ماذا يمكننا أن نفعل؟
أتحاول التسبب في طرد نفسك من البرنامج؟
لم أقتله لمَ أقتل رجلاً أحببته؟
مات في سبيل حمايتنا
لا أريد أن أفعلها لوحدي
قلبي لا يستمع لعقلي
ربماعليكأن تخلعحذائك... وتنظر إلى أصابع قدمك.
حسن، سأرسل بقية الصور
- نحن عندنا تسع دقائق تركت.
أنا واحد منكم الآن يارفاق ، أليس كذلك ؟
نعم, نحن نتحدث طوال الوقت.
حسنا، تريد السباق، فلنتسابق
أخبرته بأنه يجب عليه أن يسألك
كلا، مازال لدي قليل من الكبرياء
انا آسف , انا آسف.
رأيتها هناك... تحدق لأعلى
انا ليس لدى اى شئ لأقوله بخصوص ذلك
-أجل، ارى ذلك
... لسوءالحظ . هذا السر لا يمكن أن يغادر الغابة
لقد رأيته يُضرب على رأسه كان ذلك عنيفا ً للغاية
هذا ليس الرجل الذي رأيته يرتكب الجرائم
أجل، أعلم أن الوقت متأخر.
شاهدْ الذي يَحْدثُ في المستقبلِ.
سأكون هنا دائما ان كان ذلك ماتريدينه
جدتك سعيدة جداً لرؤيتك تكبرين لتصبحي إمرأه شابة
وماذا تفعلون خارج؟
كنت قلقة حيال مظهري أمام أمكِ
لماذا يكون ما يصل في غرفته عند من المفترض أن يكون في الغرفة الخاصة بك؟
أبى، على التحدث إليك
حسناً تعلمين ، أكره حقاً هذه القفازات
هذا حتى ليس السؤال الصحيح
حسنا, انا سوف اذهب اتمنى لك يوما سعيدا .
لذا تقصدي أنـّي أستحق ذلك؟
و عندما تصعب الأمور تبدأ في البحث عن شيء تلومه
لكـن مـاذا عن والديك الحقيقيين ؟
أشعر أنّي بفيلم خيالي غريب
أنا سَأُقابلُك هناك في واحد.
بإمكاني فعل أفضل من هذا
سأشتري قفلاً جديداً في الغد
اتعلمين, لا اعتقد اننا سنحتاجها اليوم.
لا, كنت, كنت لأنه إذا كنت قلت نعم حالاً
-أنا متأكد انه بالبيت الآن
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أنا فقط سمكة صغير في بحيرة كبيرة
لا أصدق أنهم أخلطوا بيني وبين أمّي!
سيكون من الرائع أن نحظى بعودتك مجددا ً
الإمرأة التي عاملتني كفضول زائد طوال حياتي ؟
لماذا لا تذهبي إلى المنزل والانتهاء من التعبئة
ساعدونا في وضع سقف جديد لمنزلنا.
لقد أظهرتِ الكثير من الطموح في الـ60 ثانية الأخيرة أكثر مما رأيته في العامين الماضيين، لكنكِ واهمة إذا كنتِ تظنين أن بوسعكِ النجاة بدوني.
يوجد العديد من هذه الغرف متّـصِلة ببعضها البعض
لقد أخبرتك، لا أذكر شيئاً
إنه ما زال يتابع حياتك المهنية، أتدري ؟
ـ كلا لا يُمكنكَ ـ لِماذا؟
وقبل أن أتمكن من قول،  .هذا طريقٌ مختصر.
أنا أمسكتُ بطفلي و شاهدتُه يموت آخر مرّة
كم تريد يا رجل ؟
صحيح... و ما الذي تظنّه سيحدث لك ؟
- انت لطيف جدا
أنا أبيع حصتي في الشركة إلى شركائي
سأنهي شرابي، وأٌقابلك هناك
ما الذى تفعله هنا؟
ان طعمها افضل من المطعم في نيويورك
يحبون عمل ذلك حقا، أليس كذلك؟
أعرف ما أنت تكتب
فإنك لن تعرف في الواقع كم هم الشكر لك.
يبدو لي أن إلا أن يكون وراء له من قبل سبع نقاط.
ماذا تفعل هنا، علاوة على ملاحقتي؟
انت تعرف انا احبك كثيراً.
( أعرف بأنك خائف يا ( كارلوس لكن أعطها بعض الثقة
تلقيت رسالة أنكم جميعاً هنا
هي لديها حقوقٌ أيضاً و هنالك قواعد
- هل هناك أيضاً نافذة بجانب تلك المنضدةِ؟
لكنها لم تحصل، لأن أمنيته لم تستطع الخروج إلى الوجود ـ لأن محيط شخصه الخارجي: بيته ـ كان ببساطة يناقض شخصه، طوال الوقت
أعتقد أن والداك يريداني أن أغادر الآن
ليلة السبت في تمام الساعة 00: 01، بدأ هطول الامطار.
-قلتِ أنها انتهت ، صحيح؟
أين تَجْلسُ في الصف
وأتأسف لهذا، لذا، إذا كنت تشاهد (دان)
كيف عرفوا أنها تقود سيارة وهمية ؟
. و لا أستطيع فعل ذلك وأنا مربوط في الشجرة
هذا رائع ، أخرج من هنا
وبعقلك، بتعليمك، بقوتك، وبدمائنا، بوسعك الحصول على أيّ شيء تريده.
لذى في أي وقت تشعر بأن ذلك خارجٌ عن إرادتك ربما ستهتم بأن تتصرف كشرطي لخمسة دقائق
إنه لأمر حسن إمتلاك صديق.
اتعرف مشكلتك؟
أريد أن أستخدم هذه المدينة أريد أن آخذها وأجعلها لنا
علىَ الذهاب جاك , تحدث إلىَ
رأيت الأعلام البولندية على بيوت المزارع
إنه في ورطة، ونحن أمله الوحيد.
إستمعي، كل ما تحتاجينه أو تفعلينه أنا هناك من أجلك، حسناً؟
بوبي ، قول لي ، هل لديك المال للذهاب إلى هناك؟
أنت كنت هكذا عندما وصلت اولا ايضا
لقد أضاعت هاتفها وأنا وجدتهُ
لا أريد أن أرى وجهك
أجل، أعرف علي الذهاب
لماذا عُدتَ لأجلي؟
هل عند الوفد إقتراح؟
ابقى فى المدرسة واستخدم عقلك
.فيالواقع,يمكنأننكون أسوأ منذلك
لكنني لا تريد أن تأخذ له هناك، لا تحصل عليه ؟
اكتشف أخوها ذلك... كان أخوها سيء للغاية.
أنا فخورة جداً بأختي الصغيرة !
بينما أنا كُنْتُ أَقُولُ، هذه السيارةِ فقط سيارتك العادية بالأحرى غبية المظهر
افتح الباب- اريد رقم 7 -
لقد كنت تطلب مني دوماً أن أسامحك.
حسنا ً أنا آسفة أنتِ مشغولة في أمر ما من قِبل شخص في السنة الأولى
يا أبي، من فضلك لا تفعل هذا بي.
أنا متأكدة بأنه مفتوح للعامة
لا أريد أن أكون عنيدة
محاولة أيجاد الروابط الأشياء التي تفسر لما فعلوا ما قاموا بفعله
لكن في الواقع بعملهم سوية، أمكنهم بنجاح تعديل حرارة كوكب الأرض بالتحكم في كمية ثاني أكسيد الكربون في الجو.
وأبوك لا يلبس سروالاً
أيّها القائد، أرجوك أعطنا فرصة!
أنا اتهم من كل شيء مثل جميع رجال الأعمال
حسناً, اذاً أظنُّ أن هناك الكثير من الأشياء التي لا نعلمها عن بعضنا البعض
ثم وجدت ما كنت أبحث عنه تماما
إنها وحدها حتى هنا بلى
اذا منزلنا يمكن ان يصبح مثل رائحة القدم
ربما نحن الوحيدين الذان يعلمان
هل يمكنكـَ إخبارنا بما حدثَ تماماً يا سيدي؟
سنكون أقوى من جنودهم و لن يوقفنا أحد عندئذٍ
-دائما هناك شيء أليس كذلك؟
وترى الشىء الذى لا تريد أن تراه.
- ثق بي يا توني ، إبقى خارج هذا الموضوع
كان متزوجا بالفعل في الكنيسة.
لكن هذه أول مرة منذ زمن بعيد
سأتظاهر بأنك لستِ حتى موجودة هنا
طلبت من الرب أن يدعني أرى أبنتي الجميلة ثانية قبل أن أموت.
لن تفعليها مطلقاً - لاّ، سأفعلها -
انظري, لقد أردت أن أقول أنني آسف وحسب
نعم ، أخيرا تعلمت ان اتكلم لغته
حقيقة ان رشاش الدم انتقل لهذا البعد.. يخبرنا أنه كان سلاحاً طويلاً.
لمجرد أن أمي والداي منفصلان لا يعني أنه موسم مفتوح لأمي
كوريا الشمالية، هنا في الولايات المتحدة و بشكل خاص في الشرق الأوسط
أخبرني! قبل أن يموتوا، ماذا قالوا.. بتلك اللحظة؟
-هذا لا يوضح كيف جاءت هنا .
جون ، وجميع أنواع الناس ستعمل أكذب عليك في حياتك.
لقد كذبت عليّ، وجرحت قلبيّ
. هذا .. هذا هنري .
اوه , يا الهي , يا رجل , اخرس - انا اقول فحسب -
وقت كثير جدا اذا سألتنى
لكن نشكرك على مشاركتنا
أخونا لم تقتله الذئاب
وعدت نفسي، وعدت داني، التي لن أعطي في.
انا لا اطلب منك ان تتجسس على زملائك فى العمل
عدم إيقافك ليس نفس عدم مساعدتك
أنا لست متأكدا ما هو عليه.
لا يوجد شيء يمكنكَ فعلهُ بشأن ذلك.
ما الذي فعلته بهذه البلدة ؟
أنا فقط أريد أن أراك سعيدة
مايكون مملا لكي ربما لايكون كذلك لغيرك
أهذه أنتِ؟
أمي ، انها لا يستحق المخاطرة .
قد تكون هذه أفضل واحدة حتى الآن
علينا أن نخبرك شيئاً.
اذاً كنت تقود وأنت ثمل أيضاً.
يريدون العمالة الكاملة يريدون دولة الرعاية الاجتماعية السليمة
ولكنني لست متزوّجاً منكِ الآن - أعلم ذلك -
انت خارج البرج
الطائر الصيني على مدى النظر 80 متر إلى الجنوب
لنقل انها ليست أمريكا
اجريت مكالمتين لمنزله انا متأكد انه سيكون هنا حالاً
كان هناك وحوش في الغابة على الجانب الآخر من الجسر
الشيء الوحيد الذي أكرهه أكثر من الكذب هو الخيانة
أعني، أريد أن أكون محامية جيدة كما تعلم خدمة المجتمع والممارسة القانونية
طالما هو هناك.. فنحن بخير حاليا
محظوظ بالنسبة لك أنا أحب شعر الوجه.
أن تساعدني عندما أشعر بالخوف.
أن تكون بدون عائلة هذا صعب
مساء الخير, هل أستطيع مساعدتك؟
ما الذي جعلك تعتقد بأني لن اقتلك ؟
الضعف هو قوتنا. هو ما يجعلنا بشراً.
بضعة أغاني جديدة , قديمة في الغالب
أريد أن أكون واضحا جدا عن شيء.
-هل تريدني ان اذهب معك ؟
الجميع منتظر من القائد ان يقودهم إلي المعركة
ماذا فعلتَ بالجثة؟ -رددي
ليس لدينا الوقت لهذا
--أغلبها كتب سيئة ,نوعية الكتب,كماتعلمين التي تشتريها في المطار وتتركيها في الطائرة
لقد عاد ليتهمني بالعار.
كنت اعلم , كنت اعلم
. لدي فكرة أفضل
أنقذتُني سفينه تجاريه صينيه
أخبرتكِ بأنك الوحيدة التى تبقت لي
وأيضاً لم أحضر هدية زواج لأختي بعد
ولكن لا تُوجد هناك أيّ إنذارات أو أيّ نشاط غير عادي في تقرير للشرطة المحليّة.
هذه المرة كان عليك أن تفرُض عقوبة الموت على نفسك
وبما أن صديقي لم يصل بعد فاتورة الغاز لا يمكن أن تكون متأخرة
وربما حصلت على 20 ميلا، إذا كنا محظوظين.
لست متأكدة أي المعسكرين هو الخيار الأفضل
ما عليك اليوم سوى المشاهدة والاستماع
هذا هو النجم الحقيقي هنا
هلاّ أخبرتهم باتصالنا... مجدداً؟
تعتقدون بأنّكم تعرفون مصلحتي؟
يُشاهدُ مثل هذا سَيصْبَحُ غرفتَي الجديدةَ.
انا هنا فى الحفلة , مفاجأة
اوه.. لقد كان منهك جدا ليلة امس
أي واحدة من الثلاثة بها المال؟
هذا ممنوع في الإمتحان.
عليّ ان اهتم بهذا
كان يجب أن آتي إلى هنا، فأنا أرى هذا المكان باستمرار.
-لا أعلم عم تتحدث..
إنه يتحدث إليها طيلة الوقت بشأن...
دعنى اقول اننا لسنا بحاجة ان نكون هنا
حسناً أعتقد أنه يعرف جيداً الآن
لماذا لا تريد أن ترانى
- لذا نحن يمكن أن نمضي
-في الخلف على اليسار .
أحتاج إلى التحدّث إليك
لماذا كنا نختبئ خلف تلك الشجرة؟
عندما كنت أقول لها شيئاً شيئاً مهماً
-جيد وأنا سأذهب وأقابل جدتي الأخرى
أعنى ، هل أبدو أكبر سناً ؟
ستذهبون الى الخارج الأن ؟
حسناً, اليك قصة مضح
من فضلك, هؤلاء الأشخاص يحتاجون مساعدتك
تريدني أن أغادر، ديفيد؟
لا, لا أستطيع العثور عليها في أي مكان
أريد أن أتحدث معك للمرة الأخيرة
هذا اخر واحد انا اسف ,موافقة ؟
أنا فقط لا يمكن أن خطر لهم قطع قبالة لي بعد كل هذا العمل الشاق أنا وضعت في المدرسة.
تحتاجني أن أحميها
وأنت وجدت هذه في هذا البيت ؟
سأمهلكِ الى نصف هذا الشهر
لا تنظر إلى بيتي الغبيّ.
-لقد كنا هنا لمدة 8 دقائق
فى لندن أكتشفنا ان ابى كان يموت
انه يوم القمامة اخرجوا نفاياتكم
هذا منزلك أيضاً، وكنت أفكر... أنك إذا كنت ترغب...
-... تفعل القليل من الغناء.
لم يتواصلوا معكَ منذُ مدة طويلة.
هل أخبرتكِ كم هي رائعة رائحتكِ؟
هل كان من عادة زوجك أن يكتم عنك الأسرار؟
- هل تعرفون ما يحدث هنا؟
شخص واحد فقط الذي يلمس هذا التلفاز
لكنيفعلت،فعلتلأنني..
أحبك أعلم ذلك
, لا يهم ما الذى ستقوله ولن أغير رأي
-لقد مضى وقتاً طويلاً
-حصلتُ على عمل
اشتريت تذكرتي وبعد أسبوعين
انها عن أي شيء تريده أن يكون عنه
ربما علينا سؤال الفيدرالي
كما لو أنها لا تريد مني أن أشعر بشعور خاص في أي يوم
شهر الأسماك الكبيرة
انا، اريد فقط ان اشكرآ لك ، على ليلة الأمس
الليلة, ليلة واحدة فقط أيمكننا ان لا نفعل هذا ؟
نحن ننقذ قليلاً من المال، أننا يمكن أن يدفع لك.
بحقك يا (مايك)، ماذا سوف يقولون؟
.سام , ارجوك افعل هذا من اجلي سأفعل اي شيء لك , ارجوك
لدي اعتراف آخر لتصبح.
قال إذا قلتُ أيّ شئ، فإنّ أمّي
اذاً لماذا لا تقتلني حالاً
وكيف تقوم به؟
- فقط - تحتاجين أن تسامحي أختك
يجب أن تسوي هذا مع الآلهة، قبل أن أغير رأيي
نحن ضمن التاريخ الآن نعيشه
المثال الوحيد المكتوب والمتبقي من لغة الموتى تلك كما يبدو
من الأفضل لك أن تجد وسائل لتجنب ذلك.
مع هؤلاء الذين ندعوهم إلى داخل حياتنا
لماذا لا يمكنك أن تفعل ذلك مرة الأخيرة؟
الى متى ستظلي تعملين؟
لا يريد أن يقول ما نفكر به جميعاً
أنا جائعة، لم آكل أي شئ طوال النهار
حسنا أنا سأسبح اذا
أتظنين أنه يراقبنا الأن؟
لا بأس يا (تيد)، أتفهم.
لقد قلت أوأوه لأنه لم تكن لترجع هنا لو أنه لم يكن هناك مشكلة
بينما تاخذون بعض العتاد فقط تذكرو تحت القوانين الجديده للعبه المتبناه بواسطه الدوري الوطني فقط فريق واحد او لاعب واحد ظل حيا سيعلن انه الفائز
- كان هذا ممتعاً، لن نفعل هذا مجدداً أبداً-
و نحنُ نرى جزءٌ منهُ فقط
حسنٌ، سأمضي للداخل، أراك الليلة.
النظرة، رجال، أنت لا تَستطيعُ تَعمَلُ هذا.
حسناً ، أنا سأتأخر بالعودة للمنزل هذه الليلة
علينا فقط أن نثق في بعضنا البعض، اتفقنا؟
أخبره نحتاج لمساعدته
أخبرهم بما جرى هذا السبت.
الآن، سأقول لك الشيء نفسه الذي قلتُه له.
لم أعلم أنه جزء من الخطة ، هل علمت أنت ؟
يجب أن تحاول مواصلة القيام بذلك لخمسة عشر عاماً
- سوء حظنا سيدوم حتى غدا ... ... لأنالقطارالقادم إلى برلين في الصباح.
هل لاحظتِ يوماً عدد المواقع الإباحيّة التي تحوي كلمة أمّ بعنوانها؟
أنا أتساءل عما إذا كانت هناك أية قوانين أنهم لم كسر، هاه؟
أنتِ فقط تستخدمين نصف عقلك وتأخذين بنصيحتك من محفظتك أو من عضوك
لقد اتصلت بزوجي الذي فرح كثيرا ويرسل لك شكره البالغ لك
أنا آسف أنها أخبرتك بذلك و ماذا قالت أيضا ؟
أنا أفضل قتل نفسي على أن تزوريني في السجن
إنك لم تر شقة أختك الجديدة قط، ألا تريد أن تراها؟
لم أتوقع سماع صوتك.
لذا سأكون الأول
هذا يبعد اكثر من ساعتين ونصف من هنا
لا أعتقد أنه ستتاح له الفرصة لفعل ذلك.
أنت سعيدة للغاية برؤيته
أبي، ربما عليّنا أن نُخبرها
نعم، شكرا لك أو لا، وشكرا لكم؟
كما قلت لك، أنت لي فقط صديق، أليس كذلك؟
-ما الذى تنظر إليه ؟
لذا انت اصبحت ما قالوا
-ما الذي يجري بظنك؟
كلاّ , ليس هذا ما قصدته
إنها, إنها بخصوص عمتي ديب.
لكن ماذا تريدين مننا أن نفعل ؟
لقد تلقّيتُ رسالة من انجلترا
إن الضحك على نكات الناس الأغنياء الأغبياء مربح.
هذه الحرب ستبدأ
هذا ما يستجيب إليه الناس, اتبع الأموال
و يجلس على قدميكِ ليقول:
أغلقن على أنفسهن باب الحمام...
إنه في غيبوبة لا أعتقد إنه سوف يستطيع
إذا كنت تبحث عن والدك فإنة بداخل قاعة المحكمة
هذا هو الجزء الذي يخصنا من الصفقة
إنها لا تعقل، قبائل مختلفة عادات مختلفة ... لم يقاتلوا أبدا الى جانب بعضهم البعض
وكان في ذلك الوقت للانتخابات في لندن
لا , انتظر احتاج للتكلم معك
مكالمتها هي الطريقة الأبسط .
قالَ إذا حَفروا جسمَ أبّيه فوق، هو سَيُختَفي.
الرجال هنا يتحمسون احياناً
أراهن أنهم سعدوا لرؤيتك
لم يفهم ما هو كان متورط فيه
أود أن أعرفك على رئيس الولايات المتحدة الأمريكية
لقد كنت متحمسه للذهاب إلى البحيرة
,عليك أنت تجرب أعدك لن تموت
ألديك أشياء أهمّ لتقوم بها؟
كان حديث لطيف معها.
تعتقد أنه ليس بإمكاني أن أكون فنانة؟
كم شخص هنا بالتصفيق ، هم بال40 أو أقل ؟
قبل ذهابك للنوم في الليلة الماضية
ماذا عن المحكمة والأمور القانونية ؟
عندما لم تكونا تتحدثان عن الأدلة الجنائية، ما الذي كنتما تتحدثان عنه؟
...لستُ متأكد حقاً.. لكن نعم ذلك ممكن
ياإلهي يمكنني رؤية منزلي من هنا
لأنه كان الشئ الصواب لأفعله.
على أي حال، انه أصغر بكثير مني لقد أصبح غيورًا جدًا
لا، أعطني هذا
هل عرف ان والدها ليس بالجوار ؟
. لن أقوم بهزيمته أبداً فى حياتى
عندما نصل لمسكن الخادمات غرفة ريزا هي الباب الثالث على اليمين عندما ندخل من الخلف
هل تعرف من أكون؟
لماذا أنا مازلت أجمع الراتب؟
هناك الكثير من الأمور أريد إخبارك إياها
,أنا أقدر الزيارة ولكن نحن ليس من المفترض علينا أن نتحدث بعد الآن
أم، كما اتضح، أعتقد أنا فقط لا نوع الشخص من هو قفز مريحة الى السرير مع الغرباء الظاهري.
حسنا حسنا اعتقد انه ربما لسنة واحدة
سأخرج من المدينة لفترة و أذهب لأي مكان غير هنا
لا اعرف عن الفتاة الأخرى
تماما كما كان يفعل بالنسبة لي.
فلتُحاول أن تحظى بالمرح فحسب
هذا ما سبب فقدان الذاكرة الجماعية الخاصة بك.
أنت أخبرت جي دي أنه من الغريب أنني لم أتغير منذ أيام الكلية
سيد (بيرنز)، أعتقد أنه يمكننا الوثوق برئيس (كوبا)
هذا حوالى 2000 دولار اعتقد انها تحب القردة واللون الرمادى
هل تلاحظين شيئاً ما مختلفاً ؟
أعلم أنه يصعب تقبل هذا لكنني آسف، هذا صحيح
جون أتى الى هنا البارحة
أفترض أنك أعمى مثلهم كلّهم
ذلك الشيء الذي قامت بسرقته, إنها تنوي سرقته مرة أخرى
رئيسكَ ، صاحب الفندق ذو الخمسة نجوم
كنت مخطئه بشأنك انا اسفه
-نحن لا نعرف حجم الأضرار
لأنه لم يعد يهتم بهم
اذن, لماذا تخبرني الأن؟
أفضل عدم قول هذا على الهاتف
-هذا النوع من الدم لن يفيد
تَعْرفُ بأنّني لا أَستطيعُ أعْمَلُ ذلك.
لا أريد من أحد استجواب ابني بدون حضوري
يبدو ان جميعنا ذاهب
هل أخذت دوائك؟
قاعدة بابا الجوية هي اكبر قاعدة جوية للناتو في المجر, صحيح؟
أنتِ تضعين تلك المعايير العالية في التعامل مع نفسك
دعني احضر لك بعض الماء
عندما كنت صغيراً
لكن إخبريني كيف ستكون مضحكة؟
كم مره كنت تجامع الحيوانات في عمر 14؟
وإتضح أنه كان هناك في ذات الليلة
ارتأيت أنّ هذا سيمنحنا فرصة للتحدُّث.
علينا أن نترك ذلك للآخرين بينما لا يزال لدينا وقت
حسناً, لا بأس, لا بأس, لم لا نحصل على بعض القهوة
نظرة، وأنا لا تظهر لحفل الزفاف الخاص بك كل منتفخة و تبدو وكأنها القرف.
لديا مفاجاه أخرى من أجلك
كنتُ في عطلة بمفردي وتعرّضتُ للسرقة على يد رجلين...
لكن الأخبار الجيدة هي أن المشاعر السيئة يُمكن تحويلها لتصرفات جيدة
علمني عن الرجال والنساء
كان يقضي اليوم بأكمله في القبو يصنع فيديو تفصيلي
حسناً .. كان الامر يستحق المحاولة
أأنتِ على درايةٍ بما نفعله هناك؟
أخبري الاطفال أني سأعود في غضون إسبوع أو أقلّ.
لذلك اخذت تاكسي اعتقدت انك تعملين
كلا، الكوبييون يحبون إنجاز أعمالهم في المقاهي والمطاعم.
مدير المصرف ظن بأنّني كنت مجنون.
يمكنك طبخ أشجار الصنوبر؟
لانني وعدتكم سوف نكون كالعائلة هنا
حسنا , يجب عليك فعل ذلك
أنا أحبك ، لا يمكن أن أتركك وحيدة هناك .
لما لا نتحدث عن المشهد؟
لقد حاولت هذا بنفسي ، معتقداً بأنه يمكنني الوثوق بأمي وجدي
ربما يمكنك أن تقول لنا ما رجالكم لم الليلة مع المتفجرات.
بعد خمسة أيام من الأمطار ظهرت الشمس أخيراً
إن اقتربتم أكثر فلسوف أقتل هذه الفتاة!
ليس كأننا كنا سنأتي سويا
لم أستطع فعل اي شيء .الوقت يمضي
حسنا، من الواضح، نحن ستعمل الرقص، لأن هذا هو سبب وجودنا هنا.
رقيب من الطبقة الأولى من جيش الولايات المتحدة ...
-أيّ لعبة هذه؟
-هذا الكلب يدين لي بـ380 دولار
إنه على الطاولة أمامك
في اخر مرة كانت كالزجاج،
ليس هذا ما قصدته ليس هذا ما قصدته
أحبّ الأشياء الناعمة.
فنحن نمتلك القوة الحقيقية نحن نقاتل بشرف
مثل إذا ملكة انجلترا يأتي أكثر.
إن كانت لديك معلومات .. عن الشخص المفقود فضلا ً إتصل بالرقم الموجود على لوحة الإعلانات
هل أنت متأكد من أنك كل الحق؟
كان عليه قبل 5 سنوات ذلك.
. . لقد فعلنا الكثير لكِ
هناك - هل هو هناك ؟
اريدك أن تبتعد عن السرير
حسنًا، نحن لن نُحضر فتاة
هناك الكثير من الإشارات
لقد صنعت لك طعامك المفضل حساء الدجاج والمعجنات
،رجائاً قل لي لأنني يهودي (مو) من الجيد رؤيتك
أنّها جيّدة كفاية بالنّسبة لي
وسوف أخبركِ متى تتوقفي.
أنا متأكّدٌ من أنّها تعرف ذلك مسبقاً
لقد كنت تتحدث إليها طيلة اليوم بداخل رأسها يا رجل!
هل تريد أن تهدم منازلنا ؟
♪ والآن ذهب كل شيء ♪
هل تعتقدين أن هذا خوف من النجاح ؟
اريدك ان تستمر بالعمل معى فكر بالامر
- هيي أين نتائجي؟
نحن متزوجان منذ عامين
أنا محظوظ حقا لكوني موجود في الوقت الراهن
إنه رأي أتشاركه مع أفضل الرجال الذين عرفتهم.
أين كنت طوال بعد الظهر؟
ذلك، سوف يكون لكم عن دهشتها للتعلم، و هو التقويم القديم.
! هو لا يتكلم معي حتى الآن
لا أستطيع أن أتحدث عن هذا بعد الآن.
نحن نرسل لك الوثائق ذات الصلة، سيدي الرئيس
و لن يكون تصرفاً لطيفاً منى مغادرة البلدة أليس كذلك ؟
لكنه لم يكن أبداً في الشقة.
لدي شعور جيد حول هذا الرقم
اسمعي ، سننتقل إلى نيويورك هل زرتيها من قبل ؟
حسنا ، يجب أن نلتقي و نقارن بطاقاتنا في وقتاً ما
حصلتُ على قائمة الأشياء أريدُ المُحاولة قبل فوات الأوان.
هل أنت وراء إلغاء كتابه؟
هل تتذكر عنوان منزل طفولتك؟
هل صحيح أنك تملك أكثر من 300 مليون دولار ؟
ألم أخبرك أننا لسنا في حاجة الى مساعدتك؟
منذ أنني وضعتك في هذا
بالمناسبة، بعض المشترين من أمريكا.
أنا لست صديقك أنا لست (ديفا)
عندما جئتِ للعمل , الشخص الذي تحبينهُ في انتظاركِ
نحن من الممكن أننا لا نستطيع فعلها معك
لا ، لا ، كانت سارة هنا
أعتقد بأنك اسقطت محفظتك
قطعة الخبز الصغيرة التي أعطيتيها لي حالاً
هو مثل هي البنت المثالية لي.
لا يمكننا السماح بقتل وتعذيب النّاس . مهما ظننا أنّنا على حقّ
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
حسناً كيف تفعلين ذلك بحق الجحيم؟
نحن لانريد أن نتسبب بالأذى لأي أحد .. أليس كذلك؟
أريد أن موسيقى الروك أند رول طوال الليل
-أتريد أن تذهب معي؟
أو إذا كنت ترغب، يمكننا إحضار الطعام ونعود
عذراً أيها الكابتن، إنقاذ السيدات هو ما أقوم به.
في الظاهر أنه في المنزل ولكن لم يره أحد وهو يغادر المنزل
الكذبة ليست كذلك إذا اعتقدت أنها صحيحة، أتعتقدين ذلك؟
أخبرني مرة أخرى، كيف خرجت من سجن الميليشيا ذاك؟
منازلنا ، أعمالنا ، وأيضاً عزتنا وكرامتنا
تقريباً في كل مرة أغلق عيني، أرى وجهها
الى الحرية التي يستطيعون امتلاكها أو لا، اثناء العمل على الحاسوب
الآن فرصتي أن تكون كبيرة، كبير، كبير!
عالم السلام والجمال الذي نحلم فيه فقط
أعطنا قبلة
أنا خارج منزلك أنتظر إلقاء بعض الأغراض لكنني لا أرى سيارتك أين أنت ؟
سأتصل مرة أخرى غدًا في الساعة العاشرة
يمكننا إيقاف هذا الآن أنتِ و أنا
-نعم ربما تحتاج الى مساعدة في ذلك
هل تتوقع مني أن أكون ممتن لك؟
هل جلبت جيشاً معك؟
نحن قد فقدنا الرجل في نيويورك، لكننا لم نخسر المرأة التي هناك
أردتهنّ أن يدفعن الثمن فحسب.
و لكن كيف علم - جيم - انهم سوف يقتلونه ؟
وانه غالبا ليست فكرة جيدة ان تظل وحيدا كثيرا الان
أنا أسف، اعرف انكِ قلتِ ان ادع بمفردكِ
. لا أظن أننا سنجد أي شيء عنها في كتبي
سأموت على أية حال، ألست كذلك ؟
إلا أنني توقّعتك قبل ثلاثة أيام
سأراكم في المكتب
عزيزتي , هذه حفلة للبالغين
مرحبا ، جميل لمقابلتك
معدل الإعتقالات التي قمتُ بها ليس جيداً مؤخراً
أخبرني أين يكون المشفى؟
يارجل , أنت حقاً سيئ مع النساء
نتمنى لو كان ذلك هو المستقبل
من يريد المزيد من الكعك؟
إذاً هل ستخبره انه لن يذهب للجامعة او علي انا اخباره ؟
من العار حقًا أنني سأفوت ذلك.
لا أعلم ماذا أقول لك.
المعلق: ربما واحدة من أصعب المباريات أن اللاعبين لديهم من أي وقت مضى للتنافس في.
الآن، وأنا أعلم الانتقام ليس المشاعر النبيلة.
انتظر، فهذا ما آمله
لو فقط لدينا صورة لها.
لا يمكنهم أن يتواجدو فى الضوء
إذا أطلقتِ عليّ، الآخرون سيسمعون صوت الطلقة، وسيأتون ورائكِ.
لم قلت ذلك بهذه الطريقة؟
(تيم), أأقدم لك فنجاناً من القهوة؟
أي نوع من الألعاب تحاولين أن تلعبيها الآن ؟
سأتحدث إليه، كل الحق؟
والتي , ربما هي لم تفعلها
إستمع إلى الرجل لأنه يعلم ما هو خير لك
-ربما يعلمون أنّنا نعلم
هل يمكن أن تخبرينى ما مضمون الفصل 27 بالباب الثانى الفقرة رقم 20
وكأنك لاشيء وكأنك لا أحد
ربّما كان ذلك أفضل
كيف تفسرين ذلك؟
المدرسة لن تعمل بدونك
وظيفتك ان تحل الجرائم.
اعتقد اننى سابدل للقهوة القهوة اعتقد انك لا تحبيها؟
هذا يعني أنه ليس أبوها الحقيقي
المخلوق الأكثر ذكاء, يجب أن يستهلك المزيد من الغذاء لإبقاء دماغه يعمل.
- لا أستطيع ستقتلها
معظم الأنهار لا ينتهون في البحيرات... لكن يواصلوا رحلتهم نحو البحر... .
فستعطي كل ما لديك، مفهوم؟
لماذا لا أحد يستطيع ان يقول لي شيئا من أي وقت مضى؟
لا أريد رؤيتك تستسلم
-أريدك أن تواعد أختي
هل تعلم أن البلاستيك يستهلك 12 مليون برميل
لم تستطيعي إخبارهم كيف لواه زوجكِ بعنف أثناء خلاف حتى كسره
انتظر هنا، سأعود حالاً
-كنا نود لقائها بحق .
و الان نحن نترك الامر بين ايديكم
تأتين وتذهبين وتظلين حتى وقت متأخر ولم أعلم أبدا مع من تكونين أو أين تكونين
لثانية أعتقدت أنكم ستفعلوا بي شئ فظيع
ربما يمكننا ان نقنع الرئيس جافيريا بالقيام بذلك ايضاً؟
أنا مندهش أنها يمكن أن تجد المبنى.
وهناك سبب آخر لنكون حذرين
هل هذا بشأن طفل أختك مجدداً ؟
الرجال، والحفاظ على عينيك على الصخور.
سأفكر بذلك بالعطلة الصيفية
إذاً، أنتَ تضعنا مع نفس العائلة في الجانب الآخر
في الغابةِ في الليل... ابقِ قريباً من النار لتحميكِ من الذئاب والدببة
هذا صحيح ، أنت وأنا - نعم ، نعم -
هنالك فرق بين هذا المكان وذاك
هو 16 وهو سائقُ ممتازُ.
إنها مشغولة جدا إنها محامية
أسمعي , سأكلمك عندما أصل للمنزل , حسنا ؟
انها بروكلن , أولا
لازلنا لا نعلم ما الذي كان يفعله هناك
الحمى لا تأتي من الحالات طويلة المدى
الشائعات عنا في كل قناة إخبارية في كل ساعة
-نعم, أنا أختها .
شعرت بالأحتياج ليوم أو أثنين لتجميع أفكاري و لأسترجاع بعض القوة
♪ والبعض منهم معي.
هي فقط مليئه بالألم والمعاناة وضغط والخيانة
إنها ليست غلطتك أو غلطتي
كنت اعتقد اننا كنا نفضل ان ننظر الى شاشة سوداء عوضا عن كوكب احمر مهتز
هل كان الرومان مؤدبين عندما نثروا الملح على أرض قرطاج حتي يتأكدوا من أنه لن ينبت هناك شيء ثانية
لن يعرف أحد أبدًا أننى كنت هنا
إضطررت لكسر القفل
إنه ... إنه الحل الوحيد على كل حال
لدي شخص لأقتله
فيتلكالحالاتِ،أنت يَجِبُأَنْ تَتأكّدَ بأنّعواطفكَ لايَحصَلُعَلىأفضلك.
لكن هذا ليس كل ما تريده
أردت فقط أن يكون لديك هذا.
كلا , لن يفعلوا لإنني لن أسمح لهم
لم لا تنهض و تتكلم معنا؟
لا استطيع التواصل معها حتى تصل 18 من عمرها
ستعرف أين مكان العرض.
- - حسنا ، أنا سأكون هناك حق!
-أظنني سأتوجه للخارج .
أنا لن أكذب عليك أعدك بهذا
هذا الصباح، سنأخذ محاضرة خاصة (مِن مستشار المدرسة (ماكي
لمدة ثلاث سنوات إذا غادرت
-مالذي تظن نفسك فاعلا؟
هل رأيتنا و نحن نسرقها؟
أنكِ عاهرةً وأشتموا رائحة ذلك عليكِ
لا يخاف الناس مجنون من بعضها البعض.
ليس لديك معرفة واسعة بشأن الساحرات، أليس كذلك؟
.حسنا, أنا لست جيد في التخمين
لا يمكنه أخذها منك مرّتين
أعني، أنتم ياقوم، أنتم أيها الأطباء قمت بإدخالنا في هذا.
شئ ما بدأ يحدث لي بالتزامن مع وفاة عمتي
مرحباً، هل رأيتِ هاتفي؟
لماذا أصرّيت على أنه مذنبا؟
أن لا تثق بالنساء كثيراً، أليس كذلك؟
من أهم ثلاثة أشخاص في حياتي أثنان منهما لا يستطيعان التحدث إلي والثالث في كل مرة يفتح فمه يكذب
رائحته ، صوته ، طريقة تحركه ، أنه هو
في الواقع، قد أبقى معك هناك
نريد أن نقدّم لكم نصف قنينة شمبانيا على روحكم الرياضية العالية
لإنه من الواضح أنها تتواجد بداخل ذلك الحمام
أتريدون الإنضمام إلينا يا رفاق؟
لست متأكدة أنه يسعني الانتظار لهذه الليلة
إذا كنت تعرف ما أقوله.
،سنبحث في سجلات الأسنان .حصلنا على نتيجتين حتى الآن
رجاءً، إنّي مدنيّ اليوم، نادني بـ(توم)
أجل ، إنها تفعل الكثير لنا.
لكن الملائكة في الجنة والمكان رائع هناك
أغلقي عينيك وحاولي الخلود للنوم
أتظن أن علينا أن نفعل شيئاً؟
يقطع الضوء 6 تريليون ميل في السنة وهكذا فإننا نبعد 4 سنين ضوئية عن الوطن
نقلالأطفالالمسروقين،عملٌصعب.
لا تفعل هذا أعلم أننا أصدقاء لكنك لو فعلت ذلك مجددًا
إذا هو يفقد السيطرة ؟
كان هناك واحده, لكن كانت جدا صغيرة.
كانت بمثابة أختي الصغيرة
مرحبا ستيفن، لقد حظيت ببعض المتعة الليلة الماضية
في البداية، دورك الأمني هو كل ما يهمك
لم يكن لدينا الوقت أو الطعام لذلك
الجميع هكذا - ليس صحيحاً -
-هل يوجد طبيب هنا ؟
- هو يمكن أن يستغرق بعض الوقت.
صعوبة أن تحافظوا على معتقداتكم الخاصة في وجه الآخرين
تعلمين معنى ذلك، صحيح؟
أود أن أذكر لكم أن وظيفته الحقيقية الوحيدة هي لاطلاق النار عليهم في الرأس.
اثبت، لا أريدك أن تتأذى
قالت أنها ستجعلنى آمنه دوماً.
لماذا سيفعلون ذلك بك ؟
لقد وجدنا قطعة...
أريد الخروج من السرير
حسناً , إن كنت تعتمد الإنتقال لنيويورك فلابد أنها وظيفة جيدة جداً
و انت تستطيع النظر الى روحي
اعني, اعلم انني سلبية ولكنني خائفة من ان تكون النتيجة ايجابية
لكني أجد صعوبه في إيجاد خصوم له بل ربما أقول ضحايا له
لو هي وجدته, لكانت أخبرت محاميها.
كان مـن الإرهابييـن في حرب العراق
ولماذا قمت بإعادتة إرسال صورة ؟
أوقفيه على قدماه أوقفيه على قدماه
لا, ليس أمامنا خيار.
أظن أني أفضل ذلك أكثر
نحن نسير منذ وقت طويل جداً
سيكون بها دماء وأحشاء وتضحية
مثلما كنت محقًا بشأن كل شيء آخر
و سأبحث أنا عن الرجل العجوز
لكن حينما خلعتَ ملابسي،
لهذا السبب لا أريد أن يقوم (تيم ) بقيادة سيارتي
و ما هي احتمالاتنا إن لم نفعل؟
انت فقط متعرق قليل ولكن ليست قضية كبيرة
تريدين الإستماع لكني لا أود الغناء أكثر
ليست فعالة جدا ضد الطائرات العسكرية الحديثة، ولكن القاتلة إذا ما استخدمت ضد طائرة تجارية.
في الواقع، أنت مثل الطفل الضائع
و أين هو بحق الجحيم؟
-ماذا تعني بـ ينتهى الأمر ؟
اريد منك الدخول إلى السيارة الآن
هيا ، الحانة تقفل ، هيا بنا
سوف أضربك إذا قلت هذا ثانيةً
أنا لا أريد هذا المكان جحيما
اوه لا لقد جدولت له الذهاب إلى البيت وأخذ قيلولة
هذه ليست الإجابة التي توقعتها
الأثنان الآخران في السيارة في الجهة الأمامية.
لكن لن أترككِ تأخذيني.
الآن , وكدفاع عن تلك الإبتسامة القذرة المرتسمة على وجه أخي ما قام بتأديته للتو كان مُدهشاً
لأكون صريحه, فلم أظنها سهلةً جداً.
. كنت خائفاً من إخبار أحد
حسنا , عمليا كان هناك الكثير من التقدم
ألمْ تفز جيني بجائزة للتو في معسكر هذا الأسبوع؟
والآن , منذ مساء الأمس لا توجد أى إشارة عن الزوجة , أخبرينى أين هى ؟
قد يتوجب علينا مغادرة هذه الدولة
. في الواقع ، لا أظن أنني أبالي بأي نوع أنا لا أشرب كثيراً أثناء النهار
كنت متجهة إلى البيت بالسيارة ليلة الأمس،
آسفة ، أحدنا فقط كان مُعاصراً لوقت أختراع الرقص.
هل تريدي أن نلقي نظرة على هذا؟
أعتقد يكفي اليوم
حسنا، قد نحتاج للتفاوض.
من الصعب تصديق ذلك - لا أمي ، أنا فعلاً لا أصدق ذلك -
كانت يوم 20 نوفمبر عام 1917 المكان الذي تم فيه استخدام الدبابات لأول مره في العالم
لقد حصل على وظيفة في حديقة الحيوانات لقد وظفني هناك ذات مرة
الملائكة والبشر، والثعابين والملوك.
غرف النوم، الإضافية في الأسفل، على اليسار
لقد كنت رائعا , شكرا لك
بعض المفاجآت أفضل من غيرها.
ذهب الضوء على وثم ضوء آخر وبدأ يترنح وأنا سحبت أكثر.
أشعرُ أنكَ لا تخبرني كل شيء
ذات مرة تركت لي شيئاً صغيراً على مكتبي في المدرسة.
تم اعتقال أكثر من 200 صربي في (سراييفو) وحدها
أحيانا أتمنى ان تملك الشجاعة لتكرهني.
لابأس أنا لا ألعب ألعاب الفيديو
هي .. اخبرته ان يقابلها هنا
حسناً، أعتقد ذلك جيد جداً، في الحقيقة أعتقد أن بإمكانكِ صنع المال
..وزوجتي... وابني هل تعتقد أنه يمكنني العمل على بعد 5000 ميل من عائلتي؟
وما الذى تنتظره؟
جنرال، أود أن أشكركِ مقدما على شهادتك
سأحتاج إلي زجاجة بيرة أخري ♪لأول مرة في حياتي♪
دمائهم ليس هناك أي أثر للفيروس
بكل تأكيد - شكرا -
حسنٌ, كيف سنصل إليهم؟
يجب أن نخرج من هنا في الحال
،لأنه إن كان ذلك ما تقولين
غير محتمل علمياً لكن في العالم الحقيقي، مستحيل
آسف، سأعاود الاتصال بكِ
ما أنت ذاهب لاستخدامها ل؟
أتمنى أن تكوني سعيدة تلك كانت عينه المفضلة
لكنّي تمكنتُ من النّوم أخيراً، بالليالي المُنصرمة التي قضيتها هنا.
بني، آمل أنكَ لا تقول ما أظنك تقوله
أيمكنكِ أن تقولين أسماء أطفالك ؟
و أعتقد انى كنت سأتذكر لو ان شئ كارثي حدث
و الجانب الثاني هو شخصيتهُ السرية
أعرف أن علي ألا أقول شيئا لكن هل أنت متأكدة أنك تريدين بيع هذا؟
انظروا ماذا فعلتم لهم.
انت ابقى هنا فأنت ميت مسبقا
قبلني قبلة تصبح على خير.
محال انه ليس افضل منك في البيانو
لا يخططون لبيع الفيروس.
أقصد ماذا عساي أنّ أرتدي؟
إذن كيف نقتل شخص ما قد مات بالفعل ؟
لم أتواجد بمكان واحد لفترة طويلة أبي
-هل ستقوم أمي بقتلي؟
نريد أن نتكلّم، لذا عاود الاتصال بيّ من فضلك.
لم نكن بهذا الإندماج منذ سنوات
حسنا, لا اعرف, لا أعرف
كل الامور ستصبح على ما يُرام, اخفضى رأسك ,حسناً؟
أحب المكان بالأعلى هنا
هيّا, لقد كنّا نتحدث فحسب
أنا لا أَعْرفُ ما هم.
لم اعلم انك عدت الى هنا
،اسمع، مهما كان الأمر .فنحن هنا الآن، و أنتَ على ما يرام
جيد، حسناً انظري إليّ واخبريني ما الذي ترينه؟
ستكون غرفة الطعام مليئة بالأطفال القذرين
عندي صفحتين لإنهاء
يقول، أن يكون عدو، و تقنيا، سجيننا ربما أنت لا تثق بة فى العملية، لكنه راغب ليعمل ذلك.
لن أسمح لأي قرد متكلم ان يأخذ مكاني
يا لك من أعمى ؟
ولكن الآن على الجانب الآخر لهذا هو، إذا كنت قويا، فإنها تعتقد انك بارد.
قد استطيع أن أصلحهم.
إسمعي أحتاج إلى المزيد من الوقت وحسب
مهلاً ، لا ، لكن تترك زوجتك ؟
- لا، لا تستطيع فعل ذلك!
أحدهم قام بضربي فسقطتُ على الأرض
أنت تعطيني حزن حول عمل المخدّرات؟
أنت لا تعرف أين أنت لكنك تريد مني المجيء و أخذك ؟
لايمكنناالسماحلأنفسنا أن تكون مكسورة.
لقد كنتُ أبحث عنك للثلاثة أعوام المنصرمة
عندما سيكون لك أطفال .. كل شيء سيتغيّر
كنت أحاول بناء شيئ.
نعم، وأنا أعلم، وليس خطأك.
أنا فقط اصطدمت لها على الطريق إلى الكنيسة.
هل تعرفين أين مكانه ؟
أنا لم أفكّر بأنّه يتذكّرني
نعم.. رفعت للتبني انتقلت بين ثلاث عائلات مختلفة.
أعرف أنه أمر سخيف ولكن زوجي يرى أن عائلتنا تحتاج للمزيد ... من الحماية الآن بعد أن أصبحنا أغنياء
لذلك سنترك الأمر لك
نحن بحاجة للكثير من الموارد
أرادني أن أقتلهما
سيدي, انهم مازالوا يتجاهلون اشاراتنا
ليلة أمس أنا كُنْتُ مَع أختِكَ.
يكذبون لأنهم في مشكلة أكبر منهم
أراهن أنه لن يتمكن من البقاء ولو لشهر
حسناً، أظن أن الجميع قد وصل
لستَ أوّل مَن يزورني، أتعلم؟
لو تأخرت .. أخشى أن لا يدفعوا لى
سوف أقول كل شيء تريدون معرفته!
باستثناء الرجل الغريب الذي تسلل إلى غرفتي
أظهر رأسك وسوف أقوم بخلعها من رقبتك
يا (جاكسون) , لم تكن لديّ فكرة ... و إلاّ لم أكن أبداً لأقوم بـ
أنا لا ألومك فنحن غرباء - و لكن ثق بي
للاهتمام كيف شخص الذي اتهم ظلما يجد من السهل جدا توجيه اصابع الاتهام.
يا اطفال, اليوم نأخذ حياتكم الى مستوى آخر.
سوف نأخذك الى المشفى
- أنا على مايرام، يافتى
ماذا إكتشفت في إنجلترا؟
يجب أن أذهب,أصدقائى قادمون الى.
- غادري ، إخرجي ، أخرجي في الحال !
فكرت في أن هذا المكان بإمكانه الإستفادة من روح الأعياد.
-أتعتقد أنني لن أفعل ذلك؟
يارجل, إذا خسرت ,فساعدني ياربي
-أيّها الرائد (سميث)، هل تسمعني؟
الآن أنا سَأَكُونُ دائماً قادر على إيجادك.
لم نريدكِ أن تقلقي
وأنا متأكد أنكِ قرأتي جميع البحوث والتجارب
دعني أخبرك مالذي سأفعله
هل هذه محاولة محشوة لإثارة حياتنا الجنسية؟
لن أضيع وقتكِ بمحادثة قصيرة
هو دائماً سعيدا بين ذراعيها
دعيني أعرف عندما تنتهين
عندي فتاة من أجلك
هل تعرفينهما؟
أخبر الفتيات أنه يمكنني القيام بتلك الحركة
عندما سمع اسمي قال:
ايها البحار , أنا جدا متأسف على هذا
يجب ان تعود الى العمل.
لكن , ما رأيك في الغد تعال بالطبع
هو أفضل منك في ذلك ، هو يفعل ذلك طيلة حياته
أعتقد كنا نريد الذهاب للتخييم قبل بدء الكلية
(سأود معرفة إن كان اسم (ماريا غوتيريز يعني أي شيء لك
لا أحد يرقص مثلك في تلك الحفلات.
لا تقلق , أنا ثمل لدرجة أن تلك النساء سوف يبدون لا بأس بهن
أعني، قوة التفكير الإيجابي.
أريدك أن تثق بي
أخبرتك ألّا تتحدث معها!
هذه المجرة ، مجرة (دولاب الهواء)ا بعيدة جداً عن (الأرض) لدرجة انه لو أردنا إرسال رسالة لكوكبنا من هنا الآن فإن الأمر سيستغرق 27 مليون سنة لتصل هناك
كيف لي أن أتذكر شيء لم يحدث بعد ؟
اللعنه نحن سعداء برؤيتكم
أتمنى أن تجد كل شيء يعجبك ياسيدي
أحتاج بعض الحرية للتحرك بسرعة
أتعرفين ما أقول دائماً
ماهو أفضل طريق للخروج ؟
ليس بعد، لكن سأفعل.
يجب أن تتوقفوا عن إستفزازه.
و اتمنى لك يوماً سعيداً ايضاً
هل أنت تعرفين على الاقل ما أتحدث عنه ؟
لقد قالت أن (ماري بيث) يمكنها أن تبقى معها لمدة...
لأنني أتفق مع الملكة.
لأموت مع صورتك بداخلي مع هذه الرغبة الجامحة لأعرف أنك لي والتي لن تمنحني الحياة مثلها
-سأحتاج لمساعدتك
لأنني خارج للتو من السجن
‫أنا أدخن منذ 75 عاماً ‫كل يوم
الحكومة لديها نظام سرّي... آلة... تتجسّس عليك كل ساعة من كلّ يوم.
كانت لدى مشكله معه من قبل
. أعتقد أن هناك شخص يراقبني منذ أشهر
انا اعلم بأنك ستكونين في المنزل لمدة ساعة لذلك أحضرت القهوة
رجاءً أقتلني فحسب
مجلس الآباء ينتخب رئيساً جديداً
أنا كنت أتسائل ما إذا كنتِ قد جئتي لرؤية والدي
ولابد أنك تمثل شخصية (ويل سميث)
أحد أصدقائك سوف يموت.
لنقل أن اليابان ! وراء هذا في الوقت الحالي
ربما نلتقط صورنا ونصفى على صفحة 6
اخاف اننا سوف نحرق المنزل؟
أتخفين سر لـ رجل تهتمين لأمره أو هل تكذبين على أعز صديقاتك؟
لا أريد ممارسة الجنس مع أياً منكم
أريد أن أكون صادقة معك كليا
لنكن عادلين هي كانت تحاول اهانتك لرد اهانتك اليها
اتعرف بأني دائما أريد زيارة أوروبا
ألديك اى فكرة عما سيفعلونه بك؟
أنت مذهل، ذكي ومضحك.
أرادت أن تنتقل لـبوسطن
' .أنا و أخواتكِ قدّ إفتقدناكِ '
أريد أن أضيء لحظاتي اﻷخيرة ببعض اﻷلعاب النارية!
سيكون عليك إيجاد عمل إذا توقفت
عليك أخذ عائلتك للأمان
لا أعلم يا عزيزتي, ولكن هذا ما نحتاج أن نسألها عنه
لديك طريقة لجعل الناس يشعرون بأن الأمور ستكون بخير
قل لي ما أحتاج إلى القيام به
منذ متى يقوم رئيس تنفيذي لشركة طيران رئيسية
لا أعلم ، يجب أن أتصل به
...إذا تم إيواء الفقراء وإطعامهم
استطيع ان اقول لكم، هناك سيصبح الآخرين.
لاتستطيعين القول بان لديك مشاعر اتجاه جورج ثم تقولين عفوا, تجاهل ذلك
لماذا لا تذهب الى السرير؟
أنا فقط لا أريد أن أراك في نهاية المطاف مع كابتن فريق الذي بصراحةً لايحترمك
تبا , أنا اسفة سوف أعود
هم، اه، لديها الحروف اليونانية فوق الباب.
اعتقد بأنكِ ستكونين سعيده جدا هناك .
اريدك ان تذهب الآن وتركز
صديقى، انت عالق في الجليد
,إذا كنت تريدين فتاةً أجمل
هل تريد ذلك المكتب الذي هناك أم هذا ؟
حسناً، هذه هي، تصبحين على خير
أعلم انه صعب رؤية هذا ولكنها تعلم
انت فتاة ايضاً , اليس كذلك؟ .
-اردت فقط ان أشكركم على كل شيء
ساعد السيد  ميلر  في إيجاد الباب
هل تعلمون عما اتحدث ؟
لقد رأيته الآن فالنعد للمنزل, ونضع أبي على السرير
سنخرجك من هنا
من صبي صغير هنا، الذي يريد حقا لمقابلته.
كنت أقوم بكل العمل
-وماهو المهم , ستكون في طريقها للمنزل
ربما كانت روح الفتاة تحاول الاتصال بك
وبقولك انت، تعنيني أنا.
لا يوجد شيء يمكنك القيام به حقا عن ذلك الأمر الآن
بحيث قد تجد لي.
ربما كنت قد فعلت شيئا حيال ذلك.
-يجب أن تتصل بالشرطة
اذهب ودع (إد) يعرف ما يحدث سأكون خلفك
حتى عودتي، أبقى هنا
لكن ربما اللغز الكبير هو هذا الذي يُحيط بك.
أنت هنا، وأنت ذاهب إلى البقاء هنا مع بقية منا حتى أقول مختلفة، تفهم؟
كيف هو الأرنب الأرنب الصغير؟
-شكرًا لكم جميعًا، هذا كل شيء
-كما فعلتي مع مشكلتي الصحيّة.
(هنري)، عليّ الذهابُ للقيامِ بأمرٍ ما.
أنا أسألك ما إذا كان زوجك.
: هل تذكر تهديد زوجتك
(ليندا)، قطعت وعداً لكِ لذا سأخرج الآن وأعثر على -زوجك السابق؟ ..
لا استطيع تصديق انك احضرت ذلك الصندوق للبيت
قال بأنّ الرياح العالية وتيارات محيط قوية...
أعني، أن الرجل المتشرد في الزاوية لديه أربع كلاب
كنت أحسب أننا نسافر العالم كسائحين.
حتى أني ذهبت للمكتبة وبحثت عن الأمر
كلّا، كان هناك تغيير في الخطط.
ماذا تقول والديك؟
عندما يكون لديك أسرة ربما تفهم.
لم يكن هناك بداية للكون
هل هو جيد في السرير مثلي؟
بابي سوف يكون دائما مفتوح.
! انه في غيبوبةِ، من أجلِ المسيح
كنت أمشى طويلاَ للبيت وعندما كنت أصل كنت أتجمد من البرد
إنه مات ،من قبل ان تصل النيران اليه.
مهلا، ممرضة مضحك، هذه هي الطريقة التي تتصرف.
اترى ايها الطبيب , اعتقد انها تفضل ادوارد اكثر, لا شيء, استمري
هل لديك أي فكرة عن متى سيعود ؟
ظننا أنه ربما تريدين أن تشاركي الغرفة مع زوجك
نعم، في وقت متأخر قليلا لذلك.
سأتقبل أي نوع من العقاب تعتقد أننى أستحقه
( أعتقد أن علينا الإتصال اليوم بالدكتور ( كيم
أنا سعيدة لسماعِ هذا
كيف يمكنني في بعض الاحيان رؤية القمر بالنهار ؟
كان هذا وقتاً عصيباً بالنسبة لي
هل ترغب بمعرفة ما اعتقده؟
- قلت أن أكون نفسي!
لست أفهم لما نحن هنا , ما الامر ؟
أنا مرهقة جداً .
حسناً هناك امر اريد ان اخبرك به
أبي، لن يكون متواجد هناك
-هناك فتاة بولندية تعمل لدى أستاذاًفيجامعة(بروكلين)
لن نستطيع الخروج أبداً من هذا المكان
التسويق مروع، لكنّ، العلم... إنّه
سوف أتأخّر عن العمل
هل تغير رأيك في هذا، فرانك؟
كنت أنا من عثر عليها.
لربّما أريد حياة أنا لم أختر.
الجميع يعلم بأنني استطيع القيام بـ 50 ضغطة.
لديّ صديق ينتظر متبرع.
أخرجونا من هنا ! أرجوكم
قل قضيت يوماً رائعاً؟
لم يكن ذلك لطيفا جدا بالنسبة لي.
ماذا تفعلون بحق الجحيم ؟
آمل أنت مخطئ في ذلك.
سأخبرك قصة اذا لم تغلق فمك
♪ قول انت تحبني ♪
هل تحدثتي مع الطبيب؟
كانت ستقول أي شيء لئلا تعود إلى هناك.
ألا تعتبر ما حدث لزوجتكَ؟
سيتم توليد الكهرباء بقوة 230 فولت
أعلم أنك تريد البقاء هنا ولكن هذا بيتي
دعْنا لا نتحدث في هذا الأمر الأن.
أليست الرأسماليةُ الأمريكيةُ هي راعية الجنود الأمريكانِ؟
نحن سنقود طوال الليل حتى نصل إلى كاليفورنيا.
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
-لمَ لا تذهبين وتلقين نظرة؟
أو المرة، الذي كنا نختبئ في نادي السادة، مع جميع أصدقائنا.
ذلك مضحك، لو سألتني هذا الصباح ، لقلت لكِ لأنّه ليس لديّ مكانٌ آخر
كان يظن أنه يعمل على مقاومة الإشعاع
-سوف افكر بالامر سيادة السفير
كيف كشفت خطّتي ؟
اسمعا، شعرت بالسوء لأنني لم استطع مساعدتك سابقاً، لذا...
اعتقد ان علينا ان نذهب الى هناك مرة اخرى
ولكن ربما هنا بعض الأشياء التي تستحق المقامرة عليها
رجوك قل لي ماذا نفعل هنا؟
لذا أعطيني 5000وون (5 $) أكثر
أنا حقًا معجبة بسكنكِ الجديد
- الآن، ما كنت قد قررت عن الأضواء؟
ما الذي تريدونه مني؟
آمل, و من أجل مصلحتك, أنك لا تهدد زوجي
حبي أعمى وغير مشروط.
..لقد قلت بأنك تريد قهوه حاره
اشعر انك تريدينني ان ارى تلك الأشياء
ماذا تريدنني أن أفعل
وكانت هذه لحظة محورية ، . لأني لم أعلم هذا
- (قل لها انك تحبها).
أخي يقول أنها ستتعافى بسرعة
ربما ذهبت إلى المطعم وفوّتتك والآن هي عائدة للمنزل.
حسنا، كان السفير الأمريكي على التلفزيون
لقد ذكرت أنهما كانا يرتديان الأقنعة , صحيح ؟
ليس لديك فكرة ما الذي تتكلم عنه.
هل يمكننا التركيز في الرقص؟ .......
ليس لديك موعد معه يا سيدي
يجب علينا التحدث إلى عائلته
فماذا ستفعلين إذن؟
كانت هذه في جيبه عندما جعلنا من الاعتقال.
انها على الأرجح قررت ان تصنع واحدة من هذه الأشجار وترحل
هل تعلم... كيف حصل على هذه الخطوط السوداء على وجهه؟
لم يتم سرقة اى من هؤلاء الضحايا
وأيضا عمره تقريبا في مثل عمرك، هذهالمدينةصغيره،فاعتقدبأنهيمكنأن تعرفه... (بويد كراودير)؟
...لكن , لذلك لماذا أنا عدت لأن ليس جميعنا يشعر بتلك الطريقة
أجل وثائق... عن عمتي, تلك الوثائق مُغلقٌ عليها في مكانٍ سرّي
كلنا اجتمعنا لسبب
- انتظر حتى ترى ذلك.
و نعتقدُ أنّكِ قادرةٌ على فعلِ الأمرِ ذاته.
معذره, إذا كان صوتك لا يصل إستعمل هذا
وهذا هو فقط نصف من مشكلتنا.
.أنا كتبتُ إثنتين منها .لقد كان بحق ثروة لا توصف
- لاشيء, اعتقدت بانني سمعت شيئا ما
فكري خارج العلوم لدقيقة
أنظر من هو فى الجريدة ؟
أن هذه الإنفصلات ، ولو كانوا مأسويين أنقذوك من زواج أول غالي جداً وتعس.
كانَ يجب أن لا تولد أبداً
الأصفر أَو الأخضر , إنه غير نظيف
هذه العمة (آيريس)، إنها تلعب البوكر منذ عمر الخامسة
أنظر , أنت لا تستطيع أن تتركه يموت .
لكن، قريباً سوف ترحلين و لن تعوديّن مُجدداً.
(سكايلر)، عليكِ أن تُسامحي نفسكِ بشأن أمر (تيد)
اتذكرين ما ايقظك؟
إذاً لما لم تخبرني هذا وحسب؟
حسنا، الآن لديكِ سبب في العودة إلى المنزل
تعلم بأنني كنت أعتني بمنزل أبيك بعد أن رحلتم
-كلا ، انها غلطتي .
فقط تمسكي بي ستكونين بخير
وهو يستهدف البرنامج لسلاح الآلي.
حتى أسمعك تقول أنا اسف
أنا أسف لسماع ذلك، أنا أدين بحياتي لجيمس ميلر.
تعلمنا هذا من ذلك الفلم اللي شاهدناه و به ديناصورات كثيره
حاولتما المشي لأشهر
انا لن اقف متفرجا بينما الدبابات تدخل
نشأت... في مزرعة.
كل فرد هناك إحترم بشكل هائل لأن محمد علي أصبح مسلم
و لكن سيكون الوقت قد تأخر جدا
كان يحاول اخبارنا بمن فعلها
-روبرت),أعلم,أنت تستمرّ في إخباري بذلك)
لا يريدوا أن تعود الأشياء كما كانت قديمًا
حسنا بعد العشاء تظاهري انك مريضه وانك تريدين الذهاب الي النوم
وماذا بشأن جائزة ذكري الشرطة؟
ويذكرني زوجتي.
لا، لا شيء لحد الآن ولكن أعدكٍ أني سأعثر عليها
وهذا هو السبب الوحيد الذي جعلها تعرف قبلكم
لا، بربّك لقد غادرت لأنه حان وقت مُغادرتها
آسف يا أبي ، أنت عجوز جداً
المجيء إلى هنا أول شيء في الصباح
اوه تظن أن زوجتك فيها اي إختلاف
تعرفين أنّ الطريقة الوحيدة لإيقافي، هي عن طريق السحر.
حسن، ولكن لا يمكننا فعل شيء
سيّد (ديلاني)، لقد كنت في أفريقيا لعدد من السنوات لذلك، قد لا تكون على علم بأن بريطانيا والولايات المتّحدة في حالة حرب حالياً
أين قلت أنك عثرت على محفظتي ثانية؟
شكرا لكم هذا يعنى الكثير بالنسبة لى
حسنٌ، إنهم لا يعتقلون القوم لمشاعرهم.
شئ واحد و آخر ، يا له من حلم كيف تقابلت معهم ؟
يبدو أنّك حصلت على وظائف عديدة وخسرتها
ماذا تريد من هذا البيت؟
والآن أركض للنجاة بحياتي مجدداً.
من يُخبرها عن الجراحة، أو مراجعة ما بعد الجراحة أو الإستشارة المجهولة التي عليها أن تراها؟
- أنا ما عِنْدي المالُ.
ماذا ستفعل بي؟
- انها من مكتب مجاور.
اذا كنا نستطيع اكتشاف طريقة لكسب المال وتسبب الفوضى
حتى إذاه كانت مثالي، حتى إذا جعل ليس خطأ واحد، هناك ما زال دافعه.
ام,في الحقيقة انها فتاة موهوبة جدا
كما تعلمون, كانت هناك محاولة لإغتيال الرئيس
-أنت لست حقيقي وغير موجود
و أنا متأكدة بأنك استمتعت..
أظن تأخر الوقت عن التراجع
حسناً , ها نحن ذا - حسناً -
دائماً كنت افكر ان العقل سيكون افضل سلاح
حسنا , باريس هي مدينة الحب
أنت تسرق من عائلتك
لَكنَّك توَدُّ أَنْ حطّمْ وجهَي.
ترون, يمكنني ان اكون مضحكاً مثلكم أيها المازحون
أنا لا أفهم , لابد انها كانت نوعا من الملوثات أو شيء من هذا القبيل
إني أفعل هذا لأجل الضحايا
جوناثان لا يُريدُني ان ابَقى مَع لوسي بينما هو غائبُ.
دعيني و شأني، أحتاج للمال أعطيني اللوحة لأبيعها
اشتريت بعض الأغراض من مركز المدينة
لقد كنت ميتا لي لفترة طويلة.
بالله عليكم، اشتريت لهم ويسكي!
لا ، لا ، ليس تلك
نعم، وأنا في طريقي إلى هناك.
كل الحق يا سيدي، أنا ستعمل يطلب منك الخروج من السيارة.
أخشى أن يكون صعبا.
كنا فقط قلقون بشأن سلامتها الذهاب إلى منزلها في الليل متأخراً
لقد كنتما صديقين اليس كذلك؟
العالم لا يهتم بكم
علينا ان نساعدها سوف تموت بهذا
ثمة هنالك أشياء بقيمة تتجاوز المال.
لكنني لم أفعل لم أستطع فعلها
لا، إذا كان بهذه البساطة لأن عيد ميلادي...
ولسبب أو آخر لا يبدوا أنك تلاحظ
ديزي، أنا لا يجري مسكون من قبل أشباح.
الأيام القليلة الماضية . لم يكن لدي الوقت للذهاب إلى المتجر
لا يوجد أشباح أيها المعتوهان
-لقد رأيتكِ في السرير
أقيّم معرفتكِ المزعومة بـالفلسفة البوذية...
أنا ملزمة احترافياً أن أستمع لكل شيء تقوله
رجال الكابتن يتجهزون
...اليلة هي ليلتكِ وليلتي...
انظر إلىّ في عيناي وأخبرني أنك لا تعمل مع رجال الشرطة
اليوم سيكون يوم جيد
من الجيد رؤيتك، (جيري).
تصبحين على خير - تصبح على خير -
لقد فتحتُها لأكتشف ماهية هذا المرض قبل أن يقتلني.
آمل انكم جائعون لأنني أعددت حساء ايطالي من القلب يقدم في الزفاف
على مدى السنوات الثلاث الماضية... كلّ يومٍ كان مؤلمًا جدًا.
الجميع هنا هو مثلي الجنس، ومثلي الجنس، ومثلي الجنس.
اذا كان لا بد ان تعرفي انا كنت في الحمام
كنت حاملا بها فى شهرين
-إلى المسرح هو يعلم ذلك
الفائز سيقود القارب
عندى ألاف من الأسئلة أريد أن أسئلك إياهم لكن الأن ليس بالوقت المناسب
- لماذا تطردني؟
أنا لا أَعرفُ.أَشعر به، أيضاً
سايمون، انت ليس لديك عائلة
و مهما كان السبب ، يبدو أنه نسب إلى السيد المزارع صديقنا القديم
قلت لجعل قائمة، أنا لا أقول أنها مثالية.
أظن يجب علينا الذهاب للداخل.
مرة في الأسبوع، ويمكنني الكتابة عن أي شئٍ أحبه
حقيقة أنك لا ترى ذلك، نوعا ما يجعلك تبدو كأحمق.
حسناً، هذا ليس سيء جداً خذي
أنه ليس بالمنزل , أو يختبئ هناك
أريد مقابلةً مع السفارة في باريس
- - لقد حصلت على اسم الصبي؟
لا، نحن النساء فقط من الذوق.
وأرادك أن تجديه
! أكان ذلك بسبب عبقريتى ؟
- لم أقم بشرائه، حسناً؟
أو ربما يمكن إيجاد الاثنين
ولكن على أن أعترف إنه لم يأخذ الأمر بسهولة قبل أن ياتى هنا.
ماذا عن الإتصال للبيت الآمن الصيني؟
ذلك مثير، أليس كذلك عندما الناس يدركون بأنّهم سيموتون فجأة كل هذا الولاء الجديد يزحف خارج الأعمال الخشبية؟
لقد عرفت لحظات من السعادة معها و الجمال
حسناً ، هيا ، هيا دعينا نبدأ
أريدك أن تسدد معي
الطريقة المثاليّة السلسة للفهم الصحيح و لسلام العقل.
أنت أقوى بكثير مما أنا عليه
افعل ما عليك فعله
الكثير من هذا يحدث.
حسنا, لقد فعلت ذلك من قبل . هل أنت بخير ؟
أنتِ لست جيد بما فيه الكفاية لي (أليكس)
وهو صعب لأنني قلقة بشأنه
لأنه ليس من شأنك
لا أعلم بالضبط ماذا سأفعل
اسمع لقد قابلتك للتو بحق المسيح
ما ستجدونه خلف هذا الجدار سيغير حياتكم للأبد
هذا هو السبب في انهم المعلمين وليس نجوم موسيقى الروك.
حسناً حسناً أراكِ الليلة اذاً , حسناً
إنها ليلة الثلاثاء وأنا تقريبا في سن 40
ريتشارد ميسكن)، ربما يتحدث معنا قريباً.
لا اعرف يحدث هنا بحق الجحيم
اخرجها من هنا تحركوا، تحركوا
لهذا أحضرت معي جيشًا.
أنت لا تصغي إليّ، أليس كذلك؟
الآن أحلامنا أصبحت معاً.
سأخرج و أصنع فريقي الخاص
ربما لا أكثر من 200 قدم
ـ حسناً ، ها قد وصلنا ـ شكراً لك
لم تكن تفكر أنني سأفوت عيد ميلادك , أليس كذلك ؟
إنما أحاول جعلها ترافقني إلى المنزل
هل أيقظتيه للوداع المحرج أم أنك، تملصت وجعلته يشعر كالعاهرة؟
أنا دفعت الكثير من الأموال لمعرفة هوية القاتل
قريبً سأمتلك غرفتك أيضاً
..تدّعي بأنّ جرائمي شنيعة , مع ذلك من ذا الذين قتلتهم؟
الان انا اخبرك , انا لا اعرف
-لا أريد التحدث بالأمر
-يجب أن يكون لديكِ سبب أقوى من هذا .
هذا لا يكفي أوافقك , لكنه شيء
حسنٌ، قد أرغب بالذهاب إلى هناك
إنه يقوم بتأسيس و إعداد كل شيء إنه يتصرف و كأنه يملك المكان يلقي الأوامر على زوجتي
-أترى؟ أفضل بكثير
اسف سيدتى , انا سائق تاكسى و هذا طريق عام و ليس مضمار سبلق سيارات
صنعت الفطور ثم ركبنا الباص و أتينا لزيارتك
- انها على ما يرام، كنت مجرد ترك.
الآن افرغ الزجاجة داخل السطل وضعها جميعهاً داخل خزّان الوقود لنخرج من هنا
(أريدك أن تقابل (بيتر
وهذا أفضل شيء نفعله هو طمأنتهم بأن انهم يقومون بعمل جيد.
أنا أقول لك، والرجل، وقالت انها تريد لي.
أيمكننا الحصول على الفاتورة؟
أنت لا تحصل على المال الذي ذهب من خلال بنما!
لكن لنا, ليكن كل شيء أفضل من الآخرين
- أنتِ بحاجة لنوع آخر من المساعدة
لقد كان كثيرا جدا , سريعا جدا
أنا آسف, أنا آسف لاأعرف
هذا عملي كعراف المدينة
هل لديكَ عائلة تقدم لك الدَعم لتُساعدكَ في هذا الوقت ؟
رأيت ما يفعله السيف.
حظينا أنا ووالدك بعلاقة معقدة
ربما كانت طريقة تحريك الرياح لشعرها
لا يمكننا تغيير ذلك، والمال لا يمكن تغيير ذلك.
يتوجب أن تكون قادر على التخطيط مُسبقاً فيما ستقوله و كيف ستقوله
فأنا لدي كل هذا الجلد علي وجهي.
لقد قبلتُ في معهد الموسيقى بـ( نيويورك ) ْ
كذبت عليك، كذبت مباشرةً في وجهك.
أنا فقط أتمنى لو كنت قد فعلت ما هو أكثر له
يجب أن تنادي شخصا ما - ليس هناك وقت -
لماذا كنت تقول له هويتنا؟
- لا أعرف كيف أشكرك .
ستيف, هل انت بخير؟
! لو يريد أحدكم المضاجعة ، فليفعل ذلك مع السيدة العجوز التي هناك
ولكنني أحببت رجلاً واحداً فحسب طيلة حياتي.
إنيّ هنا بسببِ أنني أعرف بأنكَ غاضب وتشعرُ بالخيانة، لكنني لن أدعكَ تقطعُ صداقتنا.
ماذا ستفعل سأحصل على تلك القنبلة
يمكنك أن تكون ممتنًا لأنّك لم تتلقى ضربًا في غرفة المحركات
‫أحضرنا له الأرقام الخميس الماضي ‫ثم حصل أمر مروع
-هل ذهب للمطعم ؟
أنا أحاول مساعدتك ماذا حدث؟
لو كنت في مكانه اليوم، ثم قال انه قد قال نفس الشيء.
-أعتذر، إذ أحتاج لتنفس .
هل رأى احدكم هاتفي الخلوي؟
لقد جاءت لي بعد الظهر
سأخبرهــا بأنـي لا أعرفـــه
أتمنى لو كنت والدي حقاً
الصورة قديمة قليلاً
ماذا عن الرجل الذي انخفض رأسه في الماء؟
أوه , يا حبي , هذه متعة بالنسبة لي
-نعم، بإمكانك أن تأتي ببقية حقائبي
-هناك مساحة كافية في المدرسة
بالطبع - شكراً -
لكن ينبغي عليكم جميعكم ان تخجلوا من انفسكم
حسناً ، هيا بنا يا أولاد حان موعد السباحة
كان بإمكاني قتلك بعد خروجي من السجن
لا أعتقد أن علينا أن ننتظر كل ذلك الوقت
لديكِ مفتاح سيارة المدير، صحيح؟
وليسوا جميعاً على قيد الحياة اليوم
يريد ابنته، وأنا أريد القاتل
لأنني في الحب، الحب، الحب.
لأنكِ ستدعين كل الهواء البارد يتسرب للخارج
لقد حجزتُ لنا أفضل طاولة بأفضل مطعم بالمدينة
أعني بوجود تجار المخدرات والقتلة والسياسيين في العالم... لماذا عليه أن يلاحقني؟
(ـ (إليزابيث ـ ماذا يحدث ؟
كيف بدى القاتل بالضبط؟
تبقي الإيرلنديين سعداء وتبقى بعيداً عن طريقي اللعين
ذلك كان اختبار من أجلك
ومتى يدمر أعداءه
حسنا، أنا لست متفاجئا ماذا توقعت ؟
عليكَ إيجاد طريقة لتفسير ذلك
لا، هذه سيّارتي، انظر للواجهة
الشيء الوحيد الذي أنا أسألك، ما هو التوقف عن التفكير والاعتقاد انا ذاهب لدفع الضرائب الفرنسية.
حسنا، سأراكِ هناك
لقد كانت الموسيقى نعمة من الله
-إذن لماذا تذهبين ؟
أمشط شعري مئة مرة
يمكن لك أن تقول له كنت بحاجة الى وقت للتفكير في الامر؟
إنها فقط تريد ما هو أفضل لك.
أنا على استعداد للقيام بذلك...
و لا أريد أن أكون جزءاً منها
مما يعني في ظروفنا أنك تحصل على رخصة القيادة وأنت في الـ5 تتزوج في الـ9 وتطلق في الـ15
حسناً ، عند هذه النقطة لا أعلم حتى إن كنتُ سأذهب
لاحقاً، أرسلت لها برقية، أقول فيها أنني نسيت أن أقول أننا يجب أن ننام سوياً.
كل ماعلينا أن نقوم به هو أن نروي القصص.
- باستطاعتنا دائماً أن نعود معاً مرة ثانية
لا نريد معرفة من هم في الحقيقة.
لماذا سيكون إيدوارد عند محطة القطار؟
فكّرت لربما يمكننا أن نذهب ليلة الغد كأصحاب؟
كل الأشخاص أحبّوه، و الآن هو وحيد
نعم,لكننا لن نزيد إشتعال النيران الآن
لذا اذهب و استمتع بحياتك طالما انك تستطيع
ولكن لم كنت لا تحصل عليه من لي.
لحسن الحظ أن المكان ما زال هنا ولم يتأذى أحد
أنا أحبك، تعال إلى هنا
أنتِ ستقومين بتنظيف هذه قبل إعادة استخدامها, صحيح؟
وتريد مني أن أثق بك؟
كما قلت، سأفعل أي شيء
ولهذا يتعيّن عليّ كتابة قصّتك الجديدة مِنْ هذه اللحظة فصاعداً نحو المستقبل
قد تمضي وقتاً طيباً
هل صنع لي اختيار بينك وبين عائلتي؟
هيّا، أينك بحق السماء؟
-ذلك المسدس عمره 125 عام .
حسنا،يجبعلىشخص مافعلشيءما .
ارديك ان تدافع عنى هنا
كنت أتحدث عن رجل الذي أعاد بناء حياته بعد الإصابة بالشلل.
حكومتيِ سوف تساعدكَ فى آي شئ تُريده.
قلتى أنه يجب علىّ التوقف عن مساعدة الإرهابيين فى تجهيز القنابل النووية
- لا أعرف من هو الذي تتحدثين عنه
لقد رايت شيئا مثل هذا منذ سنوات مضت
ـ معذرةً، سيّدي، ممكن لحظة؟
لأنني يمكنني أن أجعل هذا يحدث
ظننت أن هذه حفلة
إسرائيل قالت أنها ستقصف إيران
أتسدين إليّ معروفاً وتغطّي مرضاي؟
-ابتعد أيّها المجنون !
لن نذهب هناك سيراً على الأقدام لكن سنكون غير مرئيين
أعني، أنت تصدق ذلك الآن، صحيح؟
أنا أعلم, و أتفهّم بأنّ عليكِ أنْ تتزوجي
وفى أحد الليالى زارنى ضوء لامع
أنتِ ستبقين هنا من اليوم وصاعداً
في الولايات المتحدة مدينة نيويورك أدركت ما تقدمه لنا الطبيعة
لدّي عدة توجيهات من واشنطن من شأنها أن تؤثر عليك شخصيا
أعتقد أنها فكرة عظيمة.
-كلا، لستِ بحاجة لسؤال (تشارلي )
- ماذا تريدين يا سيدتي؟
ليحولني إلى شئ لم اكن لأريده أبداً
-تحبّ الدم، صحيح؟
الا تعلمي انها كانت ملاك ؟
كيف أعرف الآن لمن ولاءه يا (توم)؟
سأرى إن كان يمكنه مقابلتنا مساء الغد
لا يوجد الكثير في الثلاجة.
ولكن سيكون من الأفضل أن نفكر، والانتظار.
حسنا... ؟ انت ذاهبه الى الزواج منه؟
إنه ميت الآن.
ولكنّه لم يقل شيئاً عن قضيّة والدتكِ، صحيح؟
حصلت الحكومة الأمريكية على إذن من السلطات الهندية لإدارة لقاح تي فيروس إلى المجتمعات المحلية المجاورة
ــ من يريد شراباً؟
انا والدها , انا ساعرفها بالتأكيد
‫ حب الرأفة ‫والذي يجعلنا نرغب ‫بالأفضل لمن نحب
الآن, أنت ستبقى مع والدتك .
-لكن ستكونين بخير
أنها تزعجني قليلا
-هذه تكلفتها .
حسناً، ساعدنا ماذا سنفعل؟
أفكّر في أن أطلب إليها العودة إلى (لندن) حين نرحل
خلعت كل ملابسها.
ثلاث إلى أربع مرات في يوم.
إنظري , أنا أعلم بأنه أول يوم لكِ للعودة
كيف قام بإصلاحها بهذة السرعة؟
أقسمت أنني سأتوقف إن كان هذا ما يتطلبه الأمر لتعودي
أنا آسفة ربما لم يكن يجب قول هذا
لا, ذلك حب مختلف
- - يمكننا أن نكون ممتنين لذلك.
قلت لك لا أعرفهم ! هل أنت أصم؟
منذ متى وانت في بيتي؟
هذا الشيء لابد و أنه كلف ثروة
لا أعلم ، هل تريد معرفة الأسعار
لقد ذهبت فقط الى غرفة الغسيل
أتعلمين, مرة مونا حلمت بأني صدمت كلباً بسيارتي
علاقتنا بين الطاقة ومادة الكون
هيا .. لا تفعل ذلك بنفسك
-وُلدنا في الـ 15 من سبتمبر . -عام 1989 .
يعيش في حظيرةٍ من نوعٍ ما، مع جيشٍ يحميه
أنا الأقرب إلى ابنتك
أربع كاميرات ، كل بوصة مربعة مغطاة
أعتقد أنها الكثير مما يعتقد الرجل ان تكون المرأة ما يريدها أن تكون
سوف أجد شيئاً هنا لآكله ربما بيض مخفوق أو مثلجّات
لكن كانت هناك امرأة رأتكَ وقطعت مسافة طويلة نحو مكتب المحطة، إذن ألم يكن ذلك تصرفا واضحا؟
لا أعتقد أنت فهم مدى سلوتي هذا اللباس هو.
. إنظر ، بعد الحفلة تشاجرنا
شكراً جزيلاً
رفض السماح لإسمه بالظهور على أيّ من هويات المستشفى.
حسناً، ذلك قبل معرفتي بحرصك الشديد لحفظ الأسرار
هذا ما ستخبر الملوك
كنت قد فكرت ان اقول لكم...
أدخلتِ ابني إلى عالم مثير جداً
لأنني كنت أفكر أنه في الغد ربما نفرغ حقائبنا ونجعل هذا منزلنا الدائم
إذاً تريد مشروب الآن
لا - اذن هذا سهل جداً -
أنا أعرف أنه ليس لديك من يهتم بك
هيا , إصبح أخضر , أنا فيها
فقط هذا الأسبوع لوحده أمسكنا عشرة منهم، وكُلّ واحد يستمر بقول بأنّ اليوم أو غدًا الحرب ستبدأ
-اذهبي للنوم, اتفقنا؟
أخبر سائقك أن يجلبك لمنزلي
إسألوا طلبة الطب، ماذا يريدون أن يصبحوا؟
لقد كنت أحاول الوصول لمدة نصف ساعة.
اوه ، اعياد سعيدة لك ايضا
تعال - تعال -
الاغنياء خائفون من الفقراء.
سآخذ إثنان مِنْ هذه، رجاءً
منذ عام، يوم الثالث عشر من يونيو إنه ليوم يصعب نسيانه
أنت تعلم , عندما وظفتك
لا أريد الأتصال به لا أريد أن أعرف كلمة السر
لا أعلم ما بيدي فعله، ولكن قد أستطيع أن أفعل شيئًا
إنها في سن أمه!
قبل أن تخرجي, هناك شيء أنا معنية بأن أعطيه لك
- نعم أنا فقط أضغط من خلال الألم -
أجل هذا ما قررناه معاً
ياإلهي، أنت نجم
- تعال غدا تحقق من ذلك، و قل لي ما هو رأيك
بتلك الليله, أميال بعيده عن الأمازون
في التصميم , في تطور , وسوف نصل النقطة التي تبدو مثل هذا.
ألا تعتقد أنّ الآن هو الوقت المناسب لتفكر بالتقاعد؟
لا أقصد أن حياتك بائسة بالضرورة
يا الله، من هذه الفتاة؟
حسنا, أخبريني كأنني حمقاء.
لا تفعل هذا، أرجوك إثنان لا تفعل هذا
حاربوا من أجل مَن لم يتمكنوا من الدفاع عن أنفسهم، وماتوا من أجلهم، أيضًا.
- هل تنوي بيع المنزل ?
المكان سوف تتحول إلى مسرح الجريمة.
هنا القتل البطيئ بالضرب في الأصفر
هل يعني ذلك أن هناك إثنان من اللصوص؟
-أراهن أنني سأثبت أنّي محق .
لا أريده أن يعرف أبداً مفهوم؟
-علي فقط التنظيف
لكائن آخر ينظر إلى تلك العيون على هذا الوجه، ولا يجفل
أعتقد أن هذا أعطانا الكثير لنفكر فيه، أليس كذلك؟
فلابد أن يتخذ امرءٍ ما القراراتِ له
اكره عندما تفعل هذا
ليس لديكِ سبب أن تكوني غيورة
تظن ناسا ان هذه ترسل الرسالة الصحيحة
لكن علينا التأكد أنكِ لن تتحركي
في ماذا كنت تفكر في تلك اللحظة؟
و أنا لا أسمح بالتدخين في سيارتي
لديه الحق في محبتي
ففكرت , لماذا علي أن أخبرها ؟
حصلت على إعادة تعبئة شاي مثلج مجانية.
الان لدي صديق جيد ونحن نتحدث طوال الوقت
- نعم، لَكنَّنا سَنَعمَلُ هو وقتُ آخرُ.
-لا، لا، كان مجرد خطأ .
يفترض أن الفكرة لمعت بذهنه . عندما سقطت على رأسه تفاحة
-سعيد جداً لمقابلتك .
وبالطبع ستحصل على زوجتى
دعينا نذهب الى مكان جديد.
يا أحمر، قراءة الورقةِ، تلك الورقةِ القديمةِ الجيدةِ.
إنه القاتل الذى ألومه ياسيدى.
هذه هى المعلومات التى تخص المزرعه
نعم، ولكن إذا كانت الجسيمات من الشمس لقطع، و 100 مليون شخص سيكون قد ينظر إليه.
لقد نسي , أراهنك أنه نسي
الا يجب ان تكون 100؟
لدينا قضية, يجب أن أذهب
أنا لن أعود إلى الإمبراطوريّة
قبل أن يستيقظ، المسيل للدموع هذا القلب من صدره.
سَتَلتحقُ بنا للعشاءِ حوالي ثمانية؟
حقّاً يا شباب، لا شيءٌ أفضل من أن نكون في برنامج تلفزيوني واقعي!
الطريق خلف هذة الأشجار بحوالى 10ياردات دعنى أرى هذة الخريطة
يحبون ذلك عندما يغضب الرب
أعتقد أن هذا يستحق شراب
. رائع ، هو يستطيع مساعدتنا
ولكن الآن ، يعني أنا فقط...
سيد كلينم يعلم بأني فعلت كل ماأستطيع لمنع ابنتي من الزواج بابنك العاطل المثير للسخرية، المبذر!
ولكن هذا متأخر جداً
و قد قمت بالإختيار الصحيح
والفئران انتقلوا إلى القلعة
بأنَّ هذا الفيروس مدعاة للقلق
سيكونونَ قد بدأو الحرب العالمية الثالثة
و العالم يتوقع ذلك منهم
لقد كذب عليك كما كذب على
يا إلهى - هذا لا يحدث -
مونا لماذا تساعديننا ؟
لديكم فرصـة لتخرجـون مبكراً وهذا مازال ليس جيداً لكم
هل أبدو لك كرجل أبيض ؟
كان باستطاعتهم اخذه للمشفى
أنا حرة لشنق مع أي شخص والجميع .
عندي صداع إنها الأعراض الوحيدة
اعتقد انها أرادته أيضا
من اللطيف الاستماع للموسيقى.
كيف خرجنا مِن الكهف؟
والشكر لكم, أغلقنا حلقة الاتجار .
أنا و والدكِ هُنا إذا أردتي التحدث.
كلا، فنحن كان يتوجب علينا رؤية الصحراء
عملك حقًا ليس على المستوى الذي توقعته
لا أعلم بعد ، الكثير من المشاكل
حسناً، الرجال الغير متوفرين في بعض الأحيان . هم أكثر جاذبية
وأفضل صديق لي في الثانوية توفي للتو
لا اريد ان يتغير شيئ
أحد الأشخاص من الـ11 شخص هو الخائن
هل سيؤلمك لو قبلتك الان؟
من قال ان الخضروات ستكون مفيدة لقلبك؟
أنظرو, سأذهب لأجدها و أنتم إختبؤا في مكان ما
هيا غادر هذه البلدة ودع هؤلاء الناس وشأنهم
إنّها مثل كلب ضخم برتقالي أهبل
الجيز، لا أستطيع التوقف عن يتحدث بهذه الطريقة.
هل قام (لوكاس) حقاً بتقبيلي بينما كنتُ نائمة ؟
-وإلى أين تأخذنا؟
ماذا عن ... القدوم إلى مكتبك عند الظهيرة وتناول الغداء؟
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
ليس معيبًا البُكاء, لا بأس
أتعرف، أنت لستَ مثلهم
الرب قال , حب عدوك
هذا نوع من الاستهلاك
لماذا تريدين تركي؟
تراجع يا مايكل, ذلك يكفى
في الغالب نحن لا نعرف إذا ما كانت الأشياء التي نفعلها صحيحة أم خاطئة إلا فيما بعد
-سيكون لديك مشاكل مع الزعيم
لأن الأمر يبدو كأنك تحدق إلي
أرغب بإصطحابك للغداء.. فقط من أجل الحديث
أنا متأكدة أن الشاي سيجعلك تتحسنين
لم لم تخبره بأنه كان حادثاً؟
-ولكننا لم نرى أي منها
لن تود الدخول إلى هناك
وبكثرة ... ، يا إلهي، شعرك يسقط.
الغرب يخبرنا أن علينا التفاوض مهم لما يقرب من عشرة أعوام ومن ثم سيقررون إمكانية إمتلاك إيران لـ 20 جهاز طرد مركزي من عدمها
حسناً، أستطيع... تفسير ذلك.
عن هذا الشيء المسمى تحفيز الدماغ العميق
نعم، لكن إذا استعملناه، سنربح
هم يريدون عيش حياة سعيدة مع قضايا جديدة للتعامل مع...
آسفة ، أبي
وهذا ليس صحيح في مجرتنا فقط إنه صحيح في كل المجرات وكل مجال المجرات في الكون
هل أنتِ مُتأكدة من أن هذا هو أفضل مسار؟
اعمل اليوم وادفع لي غداً.
جيد لا أحد هنا غير الناس
نعم ، هذا المساء ، بعد 32 سنة - و 4 أشهر -
اخبرتك لقد جلسنا وتحادثنا
لذا، أَعتقدُ إبنَكَ يَتْلي في خطواتِكَ.
...تبعنى إلى المنزل ذات ليلة و ...و كان حقا
إذا كنت ثق بهم فأنا أثق بهم
لدي حياة واحدة فقط، ويجب أن أجلها ملكي
، فعلت كل شيء كان من المفترض أن أقوم به
حسنا, لقد أتيت إلى هنا كي أخبرك بشيء و هذا هو لا يهم
حسنا، الآن عرفت لماذا لم تريدا الحديث عن الجنس
لا ارى اي شيء
أتعلم أنك تضع نفسك في خطر من أجلي, صحيح؟
لا سيدي يوجد اكثر من 212 دولار
- ذلك ليس سريع بما فيه الكفاية ، ايها الالمانى
إننى أريد هذه البيضة فى خمس دقائق و إلا سننصرف من هنا
حسنا , هي تقول انها بخير لكنها لا تريد الاحتفال بعيد نصف ميلادها
ألا تعتقدين أنهم إذا كانوا قد حاولوا قتل شخص ما
لا , جئت لتحذيرك
توقفي، فقط، فقط توقفي
حسناً، ستحصلين على التعليم الحقيقي في هذا المكان.
الآن, لا أريدك أن تقلق يا أبي
إذا فقط ركبت السيارة بإمكاننا مناقشة كل هذا
-ماذا سنفعل؟
أو أننا يمكن أن ضرب أحد الحراس و اتخاذ زيه العسكري، كما في الأفلام.
لقد انتهيت ، هل لي بالحليب والبسكويت الآن؟
لكن لن أكذب عليك.
-ماذا تنتظرون إذن؟
,إذا سارت الأمور على ما يرام (فسينتهي الأمر حينها بأن تناديني بـ(أبي
-ماذا تريد منّي؟
لسنا بحاجة إلى تعزيزات أكثر
يَصْرفُ العلماءُ الدينيونُ حياتُهم يُحاولُ أَنْ يُجيبَ هذا السؤالِ.
أنا متوجه لغرفة الكرسي هناك المزيد من السفن تصل إلى نظامنا
أفهم ذلك، وأوافق على ذلك
من المحتمل ألا يعنى شيئا انت تقلق كثيرا
على مرّ السنين يمكنكم أن تقولوا أنّي أصبحتُ تلميذاً للموت
هل (جون) يعرف عن هذا؟
بخلاف ذلك، لم أشعر بأي شيء
وماذا فعلت بملابسها؟
هذا كلّ ما تحتاجه لموعدك الساعة العاشرة صباحاً مع الولاية.
كنت أعلم أنني كنت أحاول استفزازها
تذكرين حين. . قلت أنني لا أعلم لما أنا هنا؟
هناك الكثير من الإحتمالات هنا، لكن عليكِ رؤية ما أراه.
-ليس لدي وقت لك
والآن سيتغيّر كل شىء؟
فعلت هذا كله لاجل (جورج)
و في صباح نفس اليوم عثرت الشرطه على سيارتها
انا اتوسلك لا تجبرني على قتلك هناك
هل هناك اي تغييرات كبيرة لك؟ نظام غذائي او تدريبات؟
فقط ... فقط أخبرها الحقيقه
إذاً، علينا أن نجمع أغراضك لنرحل من هنا
كيف خرج إلى هنا بحق الجحيم؟
آنسة كيم ..بنغمتها السيئة، هي سوف
انه لا يتحدث الفرنسيه لم يفهم ما كان يغنيه
أنا لم أقل أنني لا أحب الأطفال !
لقد اشتريت لك قميص جديد.
حسنا, لقد وجدته في الأرض بينما كنت أمشي كلبي أتيكوس قرب حديقة مور
ولنرى ماذا سيقولون، إنّ واجبي يحتّم عليّ فعل شيء
عظيم، لأننا نحب يبحث عن البيض. الحق، الرجال؟
-أنا جدياً أشك بذلك أنا متأكد أنها كانت تحاول إخافتك فقط
بعض الناس تتغير مع مرور الوقت و كم يغير الوقت البعض
-أتظن أبي ما زال حياً؟
حسناً جميعاً, ما رأيكم أن ندخل للداخل لنبدأ هذه الحفلة؟
اذن هي و ابن عمها اتوا الى هنا قبل حوالي 30 دقيقة و تلك كانت اخر مرة شوهدت كايتي فيها؟
تعلمان انها الليلة- الليلة؟
- لا، ليس هناك
أريدكِ أن تنزلي معي، إتفقنا؟
-إذاً لنشرب, يا صديقي .
ماذا لو لا يزالون هنا؟
حسناً, علينا.. علينا أن نذهب
جين ، أتريد قهوة ؟
...عندما يكبر هذا الطفل ...لا تخبره من كانوا والديه أو أعداءه
-انت اخفيت نبات فى حقيبتى.
تريد الجلوس معي لفترة من الوقت؟
إستمروا بالتحرك يا رفاق إستمتعوا بأنفسكم
هَلْ أنت توَدُّ أَنْ تُساعدَني أُطهّرُ؟
سأراك في السياره
سنراكِ في الساعة الخامسة تماماً
فرانك) فعل هذا النوع من الأشياء من قبل)
لم يكن لها أب أيضاً
حسنُ، ولكنّا لا نعلم هوياتهم - ليس بعد -
هل قلت إقطع علاقتك مع (تشارلي)؟
لقد تصافحوا في نهاية الوجبة.
أعتقد الشرطة يَجِبُ أَنْ يعرفْ.كَانوا هنا بيسُالوا أسئلة.
والدي توفى و أنا في السادسة من العمر.
هل تحتاجون المزيد من السيارات هناك؟
-دعينا ندخل هناك ونخبرها .
هذا ما قيل لنا، أليس كذلك؟
أنت جميل، أليس كذلك؟
هيه ، من انتي، ما هذا؟
حسنا. التفكير في عدم رؤية زوجتي مرة أخرى يخيفني كثيرا..
آملٌ أنَّك لم تعامل بشكلٍ سيء
-لا، نظرية هي مايستعملها العلماء لإثبات الأشياء في الطبيعة.
الأب كرستوفر، هَلّ بالإمكان أَنْ أَذْهبُ إلى البيت الآن؟
على اقل تقدير علينا الوصول لـ35
كأنه فعل كل شيء من أجلي وأنا لم أفعل شيئا بالمقابل
أمى، مرحباً أنا أعمل عند الشيطان
كان لدينا بعض القديمة سجلات جواز السفر.
فنحن لا نستغل أفراد العائلة المتوفين هنا
هذا حيث يأتي الماء , أترى؟
ثم، وأخيرا، وقالت انها تعترف به.
يمكنني تدبر هذا الأمر لابد أن ارحل الآن.انا متأخرة
نحتاج جميعا إلى أخبار سارة
أنت ستتزوجينه، أليس كذلك؟
قال الطبيب أنه لا يوجد أضرار دائمية
-أنا لن آتي إلى البيت لفترة
لا يجبُ أن أتكلّم عندما لا تكونُ الأمّ هنا.
أجل , ربما يجب أن اذهب للتدريب معك
ألديك أيّ فكرة عن سبب تواجده هنا بوقتٍ مُبكّر؟
ماذا ستفعل يا (جون)؟
لا تغضب من أمك
هذا محتمل أن يأخذنا 150 ميلا بحريا من هذه الجزر
:وتذكر أنت لا تعرفني بعد الآن
‫ثم سأعمل لكِ كوب طازج من الشاي
- من أنت تعيش مع. ؟
لا اعلم , كانت ليلاُ
أعتقد أن سيارتي تكرهني
حسناً , سأصعد إلى الأعلى و أحضره
وانت ,انت محترف ,ما يدعونه محترف.
فليس هناك سبب يدعوني للمغادرة
..لو لم تكوني قد وجدتِ هذه ...لكنت قتلت الشخص الوحيد الَذي كان يستطيع أن يخبرك أين كانت
هناك بلدة على بعد 3 أميال في هذا الاتجاه.
لايمكنى الإدعاء أنى أعرف بالتأكيد ما هو الموت ولكنى أعرف بداخلى أنه ليس هذا
أتعلم ماذا ؟ أنت محق تماماً
لا أستطيع أن أتذكر أي غرفة أنا في، ولكن أنا متأكد من أنني سوف تعترف الباب.
ثم بعد ذلك عليك أن تذهبي للنوم أيضاً
اعلم ذلك , اقصد , انظري اليها
القرش هو أكثر الأسماك الكاريزمية في المحيط.
ماذا تعني بزيارة شخص ما ؟
هي قالت ذلك لكنها قالت أنه شيء سيء
عذراً، أعتقد أنّي ضعتُ، هل أنتَ مِن (لوس أنجلس)؟
ظننت أنه سيبني لأمه منزلًا.
أتظنون أن بوسعكم إنقاذه؟
سأوافق على الطلب وأريد منك الانسحاب من القضية فوراً
-أنّي زرتك في جناح فندقك يوم الإنتخابات .
علينا أن نحصل على السلاح
هو كَانَ فقط في المكانِ الخاطئِ في الوقتِ الخاطئِ.
إذا كانت تريد الإبقاء عليه
كلهم أغبياء بالنسبة له و هو يملُّ منهم و يكرههم جميعاً
كنت معه هذا الصباح.
أحبّ أن أعتبر نفسي تلميذة الحياة
ومع هذا .. ذاك لا يوقظ والدك؟
إنها تعني أنني أحاول الشفاء و انا كذلك.
كل شيء سيكون على مايرام
إنه يجب أن يكون كذلك، أو أنه لا يرتفع بمجرّد لمس شعاع شمس
-و قائمة بالأشخاص المفقودين على نطاق واسع ... على مدار 48 لــ 72 ساعة الأخيرة ...
كان النجم الشمالي يتواجد على بعد 30 درجة عندما ركبنا تلك السفينة
لقد اعتدتِ ان تملكِ أفكارًا مثيرة للإهتمام والآن كل ما تفعلينه هو تصفح الإنترنت
وأقصد بهذا عندما كنت مراهق الأباء لم يحبوني
انا امل فقط ان تثقوا بي و تتبعوني
لمَ لاتبدأي بإخباري؟
أي أن الجثث تدفن هنا منذ ما يقارب الـ 300 عاماً
ما الذي يعنيه ذلك، حياة مدمرة ؟
لا أعرف.انت قل لي
لحظة لقد نسيت أنك قلت أنت لا تستطيع أن تحارب.
-لستُ ملزمًا بإخبارك أسبابي
لن احاول إيقافك
أنت تقول بأنك تحبني و قد كنت تعرف ذلك قبل وقت طويل من البوح به
إذهب للمنزل بمفردك , حسناً فلماذا هذا العناء بحق الجحيم؟
ليس بعد، يجب أن أتم بضعة أمور
لا توجد طريقة انهم إنقاذ هذا اللسان.
أنت تحتاج الى مكان لتعيش فيه
من تظنين نفسك, أيتها العاهرة العجوز اللعينة؟
طالما أن الملك مريض سأقوم بنقل سريري الى غرفته -من الافضل ان أعتني به
يمكنني أن اعد لك شطيرة دجاج؟
هذا يدعو الى مشروب
و إن لمستم الأرض لحرقتكم.
كيف تعرفين كل هذا؟
هل بحثت في منزل (نيا) ليلة أمس؟
ربما يكون الخدم نائمون هناك الكثير من الغرف
أنت حتى لم تتذكري ما قلتيه
-إنك تشبه أباك تماماً
إنهم يقولون أنها صدمت بواسطة قطار؟
هل تحاول قتلي؟
-سأعيدك للجحيم حيث تنتمي
أجل، بوسعي أن أرى كيف أن هذا الأمر يتصدر قائمة أولوياتك الآن
إذاً، لا بد وأني فعلت شيئاً صحيحاً
أريدأنأبقيهعلى هذا النحو.
لقد كان لديها الكثير من الخبرة والتى جعلتني أُدرك.. أن ما حدث لها يُمكن أن يحدُث لأي شخص.
عندما أريد أن أكون هل تريدين أن تجربيني ؟
يبدو أنه شيءٌ كان يسمى شريط فيديو
وهذا غريب لأنك قد تتوقع دم المهاجم أو حتى الأخت على المشهد
نعم انا وانت معا، اختى
♪ العالم سيستمر في الدوران ♪
أكره الأميركيين أرجوك دعني أقتلهم
لدي تلف في الدماغ اظن انني اموت
كانت مراسل، أليس كذلك؟
الحق بأحدهم ، هل تريد ترك دراجتك هنا
بالطبع ، أفتقدكم يا رفاق
-هنالك أناس يبحثون عنك
لقد ظنت أنها فقط دفنتها
لكن سأفعل إن كان يجب
أراهن أن أمك سيكون سعيدا جدا إذا كان هذا له فرصة أخرى.
ولاحقاً عندما رأيتكِ...
خذ عقلك إلى وسط هذا الكوكب.
في تلك الليلة، كما تم اتخاذ قرار شارلوت ما لارتداء... أنها لاحظت أن كل شيء ذهب معها خاتم الخطوبة جديدة... باستثناء فستان زفافها القديم.
- وأنا لن قتله.
-نعم, لأنني غيرت القفل .
♪ وكأنني لا يهم حتى ♪
وهذا اللون يكون الأزرق
لو أني قتلتها ماذا سأكون حينها ؟
كنت سأفهم لو أنه كان واحد منكم أيها الهنود
لدي لحظة خاطئة أشعر بالذنب
أجل ، وأنا يجب أن أبحث عن شقة سكن
أنت لاتعرف شيئا عن عائلتي
فقط لليلة من فضلك فقط الليلة
أجل، أجل، جميعنا
انت قطعة من القرف لا تستحق ذلك
إذن لقد سمعت أنك تحل مشاكل العالم
هيي، سّيد جون، أليس بالإمكان أن نُناقشَ هذا؟
التمثال كَانَ هدية مِنْ الشعبِ الفرنسيِ.
توقفا بالنظر إلي بهذه الطريقة كلاكما
أريد الإبقاء على التأثير الذي أنجزتُه في البيت الأبيض و الذي يترجم التأثير الذي لديك في البيت الأبيض
زوجتي ستأتي لأخذي ، علي أن أتصل بها
هناك الكثير من الأخطار في طريق الحب.
الذي وضع هذه المستشفى في خطر
بندقية عيار  7.62  و منظار قويّ
لا أعرف كيف أتشاجر
حيث نأتي بثلاث سيارات جميلة و نذهب لمسافة طويلة
لم أكن راغبة في ذلك لكن كان بإمكاننا فعل ذلك
إنهم يريدون أن نطير بنا إلى ممفيس لزيارة بسيطة
حسناً، أنهي أولاً ثم احضري.
باستثناء انكِ مازلت جميلة لقد افتقدتك لسنة كاملة بعدما توقفت عن التحدث معك
وأنا أعرف أنها مهمة لك أيضا وإلا لما كنت إتصلت به، صحيح؟
انتِ لستِ من شركة تأمين على الحياة
السحر متواجد في عقلك
أرجوك لا تكوني غاضبة منّي لإخبارك ذلك.
السؤال هو بواسطة من؟
كيف يمكن أن أثق بكم؟
خمسة الرجال من الاستواجب لا يزالوا لم ينطقوا للصحافة
ولما يملك حبل؟
أنا أسألكِ ماذا جلبتي لي؟
مثل سفينة الأشباح .. هه؟
نحن حتى لا نعرف ما هو في انتظارنا.
♪ ونحن كسر الطابق السفلي مع الحمى لدينا في الهواء ♪
سأعود الى المكسيك خلال أيام
لا شيء من اي مستشفى او اي نشاط بنكي لا شيء من الهاتف او البطاقة الائتمانية او البريد الالكتروني
الجراحة يمكن أن تؤثر على القدرة على ممارسة الجنس، ولكن ...
هذا الشئ الوحيد الذى أستطيع التفكير به
لا تظن أن هذا سيوقفنى
أنت لن تقول لي ذلك.
انظروا، على حدّ علمي، كانت القوات الخاصة (هي التي إختطفت (أليكس كانوا على الأقل أربعة
نحن بحاجة للخروج من هنا
عندما يكون كل شئ جديدا ، و كل شئ يكتشف ؟
أقصد، كانت المرة الأولى لك
في المرة القادمة سأهشمُ وجهكَ
إذاً, كوني حذرة في الاحتجاج
-أنت لم تغني بزفافنا
معطفاً أبيض، يرتدي معطفاً أبيض في هذا المكان
قد تحصل على المساعدة مع بعض المشاكل
كلّ هذا جزء من خطتي
ستضع الكاميرا عندما ندخل
أنا لا أقول أنه كان سيئا
ما مشكلة هؤلاء الناس؟
لكن على الأقل ستحظين بالفرصه لتكوني الفتاة الصغيره التي أردتي أن تكونيها
لم أتحمل العودة إلى البيت.
أتريد مني فتح الشامبانيا الآن
-لا أطلب مساعدتك يا (جاك )
ماذا تدرس الى هناك على أية حال؟
-لا بأس أنا لستُ واحد منهم
أجل أرني صورة لأعرف شكله
لذا كيف فعلتِها؟
أراهن لا يمكنك إصطحاب واحدة...
-بالطبع، كننت أتكلم مع أبيك للتوّ
أنا لا أفهم ما تقومون به، و
لو حصلت مشكلة، ابدأ بإطلاق النار لكن لا تطلق علي
حسنا، في الحقيقة، تشكل الحشرات غذاءا أساسيا في الكثير من الثقافات
لمأكنأعرفماذاأفعل .
أتقولُ أني أفعلُ ذلكَ لأنهُم سود؟
الآن، والغرض من هذه الزيارة هو للمساعدة في تعزيز الصناعة البريطانية في الخارج.
حسناً . انا لا استطيع لأنني على قائمة الضيوف
وانا لست فخورا جدا بنفسي
ربّما علينا أنْ نأخذ سيارتي... ونتوجّه إلى قاعة المدينة معاً.
لا أفهم كيف أخذوهم جميعاً
و أنا ليس لدي برنامج تلفزيوني وليس لدي أي شخص ليستمع إلي
لم يتوجب علي دائما أن أحمل الأشياء الثقيلة؟
كلا، الشارع الرابع أقل إزدحاماً
ما الذي يفترض بي فعله؟
.أجل. إذاً سيكون هذا سيئاً
أتعرف مالذي كنت أفكر به ليلة البارحة؟
لكقد كنا في الثانوية معاً
خصوصاً اذا كنتم تريدون قضاء المزيد من الوقت معي ، حسناً ؟
ابي لم لا يمكنك ان تثق بي؟
بـ20% أكثر من ما اعتقدت.
دعونا نرى ما هذا سوف تفعل، حسنا؟
- موافقة، ثمّ نحن سَ، حَسَناً؟
كان هناك وقت كنت أخاف ألا تراني ولبآن أتمنى أن تبتسم فقط
أعتقد أنّي يجب أن أتبول بينما لا زلت أعرف ما هو المرحاض.
أمر غبي لدرجة أني لا أستطيع
ذلك ليس عدلا - لا شيء عدل -
هيّا, حسنٌ هيّا, هيّا
أنا أعلم، وهذا هو السبب في أنني ذاهب معك.
أني جديدٌ في هذا , لكن حسناً
حسنا، يمكنك التحدث الينا.
انا فقط اريد ان اقول ، أنكِ جميلة و موهوبة وانقذتى حياتى
وقال انه سوف يقتلنا، أيضا، إذا كنا لا نذهب الآن.
انتظروا لحظة.
اللعنة , المكان كان مظلماً . لم أستطيع رؤية أى شىء
لو كنت مقيده ومكممة الفم ، لم أستطع الصراخ ، كل ذلك يتعين علينا القيام به...
سيّداتي وسادتي، إنّه لشرفٌ لي بأن أقدّم صديقًا حقيقيًّا للسكّة الحديديّة والذي جاء هُنا بدعمٍ كاملٍ مِن مجلس الشيوخ للولايات المتّحدة لكي يتقابل مع الهنود لاحباط معارضتهم لقضيّتِنا
إذًا ماذا نعرف أيضًا حول هذه العائلة؟
إذن فماذا سنفعل؟
أفكر بشيءِ ما لا يجب ان افكر به
ولنتحقق من كهف الثعبان في طريقنا.
حتى عندما علمت أن حياتك الزوجية بائسة
رجل أتى إلى الباب مع شيء . ما فال بأنك ستحتاجُه فوراً . حياة تلك الفتيات يعتمد عليه
لم يكن يملك أي تفكير إجرامي
فهو يعتمد على القمر الذي يبعد عنّا حوالي 240 ألف ميل في المتوسط و يبلغ قُطره ربع قُطر كوكب الأرض
هو يتطاول علي هذه البلدة منذ سنوات!
لكن قريب جدا , الحياة الحقيقية تبدأ , اليس كذلك ؟
لم نر جدتنا منذ 4 أيام
-السيارة ليس بها مشاكل يا عزيزتى
-متى كانت آخر مرّة رأيتَ زوجكَ؟
من خلال الجمع بين أعظم العقول و أقوى الهيئات، نحن الأخوة سنقهر كُل شيء على الأرض ! و سنحكم كـ الملوك
إذا كان هذا سيشعرك بالسعادة ، فسنفعل معك نفس الشيء الذي فعلناه 50 مرة عندما تقوم بزيارتنا
أعني، ماذا عن دراجتي؟
الفريق الأزرق جاهز ، و أنت تعلمين ذلك
هاهي , ها هي سيارتها
كانت متجهة إلى المكتب للأخذ بعض الملفات التي نسيتها
تعالى هنا, ماذا تفعل؟
وعندما وصلت الحيوانات ال منزل السيد جونز ترددت قليلاُ
لقد إكتشفت الآن معنى أن تكون برفقة شخص تحبه
♪ ،يشيرون بأصابعهم ينظرون إلى أخطاءك♪
ارجوك دعني اخذك هناك
لقد قمت بتعليمهم كل شئ مما يفعلوه
عندها سأحرقهم جميعا
أولئك هم النوع الوحيد عندي
مهلاً ، الجميع ، الجميع ♪ ♪ يريد قضاء وقت مُمتع
لأنّ ذلك مستحيل- وأنتِ فتاتي المستحيلة-
هل أنت متأكد من أن هذا عمل الشرطة؟
أنتِ بالضبط مثلما كنتى
بالكاد التقينا قبل 3 أيام
كان هناك مشروع كبير في العمل, ولكن الآن الامر قد انتهى,
عندما يتم إخفاء الشمس بالقمر
لتوّي عدت من  أفريقيا , لذا ذهبت إلى الفندق
-بوب)، أتعلم) بأنّه هنالك المزيد من النقود في المكان الذي جاءت منه هذه النقود ؟
لقد كُنت أعتقد أن هذا العالم قد إنتهى
- قابلت الكثير من النجوم، لكن...
عندما أنا لست في الأنحاء هي تحبك
بأنني لن أتردد في قتلك حيث تجلس
أعد لنا الكرة
-كلا، لا أستطيع ذلك
سأطلب منك ان تفسر هذا لكنى حقا لا اريد ان اعرف
كيف هو أبوك ذلك اليوناني الطيب ؟
أين أنت أيتها العاهرة الصغيرة؟
يبدو هكذا ولكن من يعرف ؟
لم تكن أنت أبدًا الهدف سيدي
لأخذ هذا الإحتجاج إلى المستوى القادم.
اعتقد انها قادمة للمدينة وتريد أن تشتري لي شرابًا لترى ما اذا كنت سأساعدها لتجد وكيل جديد
ستصطحبكم الممرّضات إلى غرفكم.
اعمل في ثلاث وضائف الان
أريدك فقط ان تقوله
إذاً, لقد أخبرتها أني لا أفهم, لِمَ كانت حزينة
لا تستطيع ان تشعر بها هكذا
مهلاً, عندي فكرة أفضل
أعني, هذه تبدو كصفقة جيدة, أليس كذلك؟
الناس يعتقدون أن الطيور هي هذه المخلوقات الحرة التي تطير بالأرجاء بدون أي اهتمام في العالم, ومع ذلك فهم يقومون ببناء أعشاشهم عالياً في الأشجار
إنك نائم منذ 9 ساعات تقريباً.
انا لا اعرف ما حدث بينك اثنين.
انتظروا 5 دقائق أخرى فنحن في منتصف اللعبة
انت حتى لا تعرفين نفسك
ماذا تريدني أن اقول لك؟
أعتقد أنت تعرف شيء حول حلّ الجريمة.
أكان ذلك التُراث يستحقّ حياة رجلين؟
حتى انها مجرد أمك، ثم.
لأنه إن كان يكذب فقد تكون بداية جيدة
عمرها 5 أشهر، لكن يعجبني تفاؤلك.
علي فعل ذلك, علي فعل ذلك - !
لازال هنا، و لديه رسالة لكِ
لازال هناك الكثير ممايمكننا فعله لدعم هذا الحمل، صحيح؟
في حين أن جميع الرجال الآخرين قد ذهب إما للقتال أو هرب؟
إذا وقفت بجانبه، لن يأكل أي شيء
السّيد رئيس البلديـّـة، .. أيهـا الأصدقاء إسمحـوا لي بتقديم مشروعنا
إعثروا على طريقه لداخل السجن
حسناً ,أنا أفهم بأن الكهرباء ماتزالتعمل.
أعني، حياتك انتهت لا يمكنك الرسم.
تعلمون، لمجرد أنا غاضبة معك، هذا لا يعني أريدك القتلى.
-متى سنأكل إذاً؟
مليوناُ, هل لدينا اتفاق؟
وهذا الفاشل كان يقضي أيامه يبيع المخدرات بجوار المسبح
سينتهي المطاف بـ(مايك) هنا, عندما ينتهي الأمر.
لا يمكنكَ فعل هذا بنا
لديه موعد يوم الجمعة مع الطبيب  هارتمان  لإجراء العملية ويريد مني الذهاب معه
أنا لا أتحدث عن عيناي تشارلي
لماذا لم يذهب للشرطة؟
تعالي إلى السرير عندما تنتهي.
-ليست هذه الأحلام، هذه أحلامي
حسنا لم أقصد أن أقترح
ولا أريدك أن توافقي بسبب أن الفريق هنا
نفس الحلم الذي راودني.
آسفٌة، أتريد أن تذهب لمكانٍ آخر؟
لا يوجد شيء يمكنني القيام به حول الشمس.
أقصد أنّني أعلم بما يجري.
أنا أريد أن أتأكد أنك تقوم به في الوقت المناسب وأنك لا تعجل الأمور فقط
ما الذى يحدث بحق الجحيم؟
لاتدعها تبتعد عن نظرك
كلّا، لم تفعل
سأبتعد عن طريقك
الجنس ، بإمكاننا ممارسة الجنس ممارسة الكثير من الجنس
- أنا لا أحبك بعد الآن !
لمَ لاتذهب إليهم وتطلب منهم المغادرة ؟
-هل ستجعلها تتكلم مجددا ؟
هي ليس لديها نية لنقل ذاكرتها الوراثية
كَيفَ عَرفت بأنّني هنا ؟
أحلامنا قد تكون مشابه تقريباً
-من المقرر أنه في الجراحة الآن
كنت أحاول الكتابة ليلة أمس ووجدت أن ملاحظاتك واضحة ومفيدة جداً
أعلم أنك كذلك واثقة من أنك على حق
اذا نحن نعرف على الأقل انه مستعد للعب
لماذا لا تجيئين و تُشاهديننا ونحنُ نصلح حوض السباحة ؟ هذاسيبدومضحكاًنوعاًما.
هل تريد شراباً ؟
لم أقصد أن أفعل هذا لقد طاردني أنا لم آخذ ماله.
كيف يمكنك أن تفعل ذلك، صبي، هاه؟
نلقي نظرة على المبنى عبر الشارع.
- اسمحوا لي أن تظهر لك شيئا، السيد المبكر.
دع أحدهم يقتلني فحسب ... وينتهي من هذا الأمر
مَن ننتظر هنا؟
مما يجعله منطقياً بالنسبة لي.
اسمع، هل سنمارس الجنس أم لا؟
حتى أنه سرق عصير برتقال أختي.
القرف، كنت هناك، وأنا لا أصدق ذلك.
-أنا لمْ أنسَ أمرك .
كثير من نسائنا الشابات متعلمين
أخبرني انك لم تفعل هذا
- بيضاء، لكنهم كانوا يرتدوي الأقنعة
فقط أخبره، الأمر ليس صحيحاً
لقد أردت أن أكون مشهورة في عملي
فوجئت، أنت الذئب إذاً
لأن شخصا آخر يرتديهم
بالتأكيد هما في المطبخ شكراً -
مالذي تريدون التحدث عنه؟
لقد كنت فقط في المنزل اشعر بالعفوية
وربما يصاب (ريتشارد) برصاصة في الجيش
الأمر هو ، أني لا أريد الذهاب
إذاً الآن أنا غبيّ أيضاً؟
سأبرحه ضرباَ واكسر أصابعه ثم أقتله
اننا نعيش بروسيا الآن .... لأننا
، كل يوم وبكل طريقة . أصير أحسن قليلاً
بعد اعتقاله ستنتهي التهمة التي بحقي ؟ سنفكر بذلك بعد إعتقاله
لا أعرف ماذا أقول
ماذا... فأنت قلق من السعادة؟
أنت وأنا... لا نبدو متشابهين،
على الأرجح أن زوجي اكتشف الأمر الآن وعائلاتكم أيضاً
يا بُنَي , أفتقدتك جـدا
هل كنت تعلم حيال هذا؟
لا أريـد سمـاع ذلك ، لا أريد سمـاع ذلك
يجب أن نقوم بذلك، لكن علينا القيام بذلك معاً كفريق واحد.
إنها من (بوب)، لقد فتحتها.
-لقد فقدا ابنتهما للتو
لم أعد أريد العيش هكذا
هل هناك تسرب لاول اكسيد الكربون فى هذا المنزل ؟
أنا محبوسة في هذه الحفرة.
مهلًا يا (كام)، هل الأسماك الذهبية من المفترض أن تسبح نحو الخلف بتلك الطريقة؟
توقفي عن التصرف كالأطفال وعودي للمنزل
لم أقل شيئًا، لأنه أولًا ومثل الجميع كنتُ أعتقد أن (جايسون) قد غرق
-ليس لدي والد يا سيدي .
سأكون أفضل، سأكون مقاتل أفضل
لكن يجب أن تكون صبورا يجب أن تستمر فى المحاولة,
لقد قتلتِ أُختي، ثم اخترتيني
نحن يمكن ان نفوز فى مناوشة ضد المنظمة , لكن مستحيل ان نكسب الحرب
لدي 17 خادمة يعملوا علي ذلك
كلا من فى القلعة رجالى
كم هذا محزن كونك لا تستطيع السير كباقي البشر
كم دفع لك الألمان؟
لا يمكنكِ أن تغادرين ، أنا أحتاج إليكِ
- هذا ما أريد معرفتة
قد تكون حياتنا في خطر
حسناً, هُناك فرصة جيدة أنَّهم أيضاً هُنا.
حدث هذا لجميع اليهود ليس فقط يهود كولو؟
عودوا للنّوم، كلّ شيء على ما يرام.
ربما مبعثرين في جميع أنحاء الكوكب
أطبق خمسة دروسَ للتَعليم.
وأناأفهمسيكونهناكالسفراءوالدبلوماسيين منمائةعوالممختلفة
لا، ولكن أنا لا أعرف حتى ما هو هذا.
قول لهم انك ستتعاون معهم, لكن اولا انت تحتاج ان ترى ابنتك.
هناك أطباء أخرون فى فيلادلفيا .. هل تعلم ذلك؟
اعتقد انك تفعل خطا انا حقا افعل
جيد، سأعود في غضون ساعة
تريدوني أن أنقذ هذا الطائر ؟
ما ألذي تفعلينه للعمل هذه الايام ؟
لا أعلم, مالذي يحدث ؟
تفضل بالجلوس لن أؤذيك
! لأنه يريد أن يصير صديقي
هل تعتقد ربما تريد ل، اه، وشرح أي من ذلك؟
بضعة أيام أكثر , أعطني حتى الجمعة
أحتاج منكِ أن تقولى انكِ تثقى بي
. أعرف أنكِ لا تقصدين أطفالي
لا تجعلوني اوقف هذا المطار بسبب قطعة علكة
لم أنت موجود هنا على هذه الجزيرة؟
أخبرتكِ أننا سنصبح أصدقاء جيدين
حسنا، لدينا فقط 55 ساعة، لذلك دعونا نتوقف عن إضاعة الوقت أمومفوكينغ لدينا ودعونا نبدأ الحزب.
ابي علمني كيف استخدمه من قبل
الشيء الذي هاجمكِ, هو... لم يكن كلب.
الأَبّ، أمّ، جَلبتُ صديقَي للعشاءِ!
لكنك أختي و رغبت أن أخبرك لأني لا أريده أن يكون حائل بيننا
ثم سيتم تدمير المصنع
لكنني موقن أن قلبك في المكان الصحيح
لا تترك الباب مفتوحا من أجلى
ولهذا السبب أنا قتلت أختي
الشخص الذي جلبوه للتحقيق لم يكُ أنا.
أعني، الجميع كانوا في غاية اللطف
حسناً , لا بأس سأفعل هذا بنفسي
سيدي, ارجوك ابقى على السرير استلقِ, استلقي,
حصل على شهادة البكالوريوس في الهندسة الكهربائيّة من مدرسة في (دمشق)
كنت تعرفين ذلك أهذا هو سبب أنك لا تريدين الرحيل
...أنا لست مستعده ليكون لدي أطفال
لا ، اذا كان يحاول قتل جايكوب سيجعل عملية القتل كأنها حادث
أنتِ أقوى مما تعتقدين
رجاء، لا تتشاجرا، فقط عودا للخلف واقضيا وقتاً طيباً
يؤمن البشر بالعالم أكثر منا
ولكن الأمر لا يكمن في كيفية بقائنا.
انا لن اتحرك حتى تخبرني ما الذي يحصل ؟
أدخل قبل أن يراك أحد
ـ هيا ايه الرجل العجوز ـ شكراُ
لا - . نعم -
انا اسف ايضا على ذهابى الى الشركة
أشعر كأنني تحت بطانية مبللة، دافئة
...فسوف أكسره لكِ و سأجعلكِ تأكلين من يدي
إنني لم أكن رسمياً في الفريق
عرفت أمي، ولذلك كانت سترحل في اليوم الذي خرجت فيه أنا و(سارة) في القارب
كيف يمكنني أن أجمع الكل في مكان واحد؟
وستقضي كل ليلة وحيداً
إنه يقول أشياء غامضة ورحل بشكل مفاجئ مرة أخرى
صوتك جميل جدا
الخوف من فقدان مخبئك
. سنكون مستعدين عندما نكون مستعدين
هذا هو السبب في أنني يجب أن تذهب بعيدا، لأنه بخلاف ذلك سوف في نهاية المطاف المخاطرة مكانك في قمة السلطة بالنسبة لي.
أنت تعلم أنك أفضل من الجميع!
أريدك أن تأخذ تلك القضية.
ندفع لبعض موظفينا مبالغ طائلة من الأموال
-لا احب ان انام
التدريب مفيد لكن لا يوجد بديل عن الخبره
– أنها مصدر رزقى هل تفهم؟
حسنٌ، أظنّ أنّ ليس لديه ما يخسره وهو يلومني على هذا
هكذا الأمر شكراً لك يا رفيق، حقاً
وجدته, انه المتبرع
-والدك ضابط شرطة يا بنيّ، وهو يساعد الناس
أشكركم جميعاً و طاب مساءكم
- إذاً , أنكِ ترغبِ بِالطلاق أيضاً ؟
وقال: سامحهم يا أبي، لأنهم لا يعرفون ما يفعلون
ربما كنت تريد أن تكون لي؟
إذًا، كيف تشعر معظم الناس ينظرون إليك كشخص مجنون؟
نعم، بالطبع بشكل جيد
لن أذهب حتى تستمع الي
عليك أن تقوم بذلك شخصياً وعليك أن تقوم به الليلة
السيد الرئيس، انت مرة اقتبست قول
إذا أنت كُنْتَ ذكي أنت تَعمَلُ نفس.
.ولا يمكنني بأن أكون حول هذه الطاقة السلبية مجدداً
انت قلت انها دائما كانت امرأة متفهمة
الاحتمالات ترجح بأن كلانا سنذهب إلى السجن.
وعندما سألت (أوليفيا) عمّا رسمته قالت، إنها أميرة طعنت نفسها وماتت.
أقرب غرفة لمخرج الطوارئ
(لمعلوماتك,(ماكس انا لستُ سيئاً فى السرير
انا اسف لكن كل شييء سيكون علي ما يرام
كنت أعرف أنني أُشاهد بداية مهنة عظيمة...
أعتقد بأن عليها معرفة الحقيقة
لا، لقد سمعت شيئاً، لقد سمعته!
لم أرى أبداً شىئ مثل ذلك
ليس هذا ما نفعله بالضبط
أبوه في السجن ولن يعود إلى البيت قبل وقت طويل جداً
أنت رأيت كل ماحصل، أخبرها
ليجعلك الشخص الذي تكونه اليوم.
مالذي تريدني أن أفعل؟
أود العثور على ابنتي، الآن!
بإمكان الأوكرانيين الشعور بالفخر مجدداً.
تشير حرارة الكبد إلى أن وقت الوفاة يعود إلى ساعتين تقريباً
إذا كانت لديك أية أفكار بالهروب إلى (كاليفورنيا) أرجوك إفهم أن مكتب التحقيقات الفيدرالية سيتبعك إلى نهاية الأرض
سـ أراكم يا رفاق في الصباح
فعلنا ما فعلناه في معسكر الفرقة دون أي نية لإيذاء أي شخص آخر.
هذة شقيقة زوجتى التى تتحدث عنها اذا أذيتها فسيجب ان أؤذيك
يقول بأنه كان جراح في الحياة المدنية.
إنك ستبدلين صوتي أليس كذلك؟
والديّ قالا لو أمكنني جمع المال من أجل التذكرة
من خلال تدريب مماثل، تعاونت قوى البوليس مع البنوك لإيجاد التدابير المناسبة،
قد يقّول الناس أنني لمَ أكن أجيدُ الغناء، لكن لا أحد يمكنه القّول أنني لمَ أغني.
عندما كنت مجرد طفل صغير
أمه تموت من الحزن!
هل أنت ستعمل على أن تكون جزءا من المشكلة، أو أنت الحل؟
كنت أعرف بأن البيوض ليست قنابل
كل خلية بداخله قد تغيرت، بجسده وبعقله.
يا (بوب)، أنت جالسٌ هنا لثلاثة أيام حتّى الآن
ستفوتك أكبر حفلات هذا العام
أنا... لا، أنا حصلت على الذهاب.
اعلم بأنّه لست انا التي ستقرّر ولكنّ اعتقد حقّا بأنّه ينبغي عليك إعطائه المزيد من الوقت
-حسن، لعلّي بدأتُ ببعض الكذبات
أردت أن أخبرك أنا آسفة لكل ما حدث
عندما تسمع أن المحظوظ ساعد الحكومة الأميركية بحماية موانئ نيويورك من خلال السجن كيف يمكن أن تكره الرجل الذين يحمي مدينة نيويورك؟
إنني أعيش عملياً في المستشفيات إنني أكره هذه الأماكن.
أعترف أنني كنت منجذبة إليك في البداية و قد أكون قدتك و انا آسفة لكنني أواعد شخصاً ما.
إذن يا رأس القمر... أنت أخذتني للشيطان بنفسه هناك، ألم تفعل؟
هل تعتقد ان الحياة علي الجانب الآخر من هذا الحائط ستجلب لك السعادة ؟
هناك خمسة منا ، وحسنا ، انا الوحيد المتبقي
إبنته هي القائدة، أليس كذلك؟
شعبنا يحتاج للمزيد من العناية الصحية نحتاج للمزيد من التعليم
أنظر إلي يا أبي أنا هنا!
لابد وأن هنالك خطب ما وفي الساعه الثالثه صباحاً، لقد أكتفيت من التحدث
‫بالنسبة لنا ‫يتم ترتيب الزيجات عن طريق العائلات
رجاءً عُد إلى عملك - هذا عملي -
أعلم كم تبذل من جهد
انا لست مستعداً ...لهذا النوع من الامور
لست واثقاً من ذلك و لكني أعتقد أني سمعت صوت امرأة
يبدو وكأن عربة الخبز القديمة تَهشّمت
هل تثقينَ بي؟
هل تعلم علام تضحك?
إنه لا يعرف عن ماذا يتكلم
لأنها كانت تتظاهر أن كل شيء بخير من أجلك أنت وهذا ما كان يجب أن تفعله لأجلها
سأعمل لمدة 4 اشهر بلا مقابل؟
-لم يناديني بـأمي من قبل .
لذلك أنا بحاجة لك التوقف عن القلق.
سنكون معك في غضون لحظة
وهي تمثل لي توق للذهاب بجرأة حيث لا يوجد رجل قد ذهب من قبل.
لا, نسيت أن أدفع الفاتوره
هناك أناسٌ صالحون يتأذون بسببي
لا ادري ولا اعلم كيف وصلنا هنا
‫تمامًا مثل الجميع، أظن.
حسناً، سنراكِ غداً في الساعة 12 ظهراً إذاً
ابقه هنا سوف اعود حالآً
أنتِ لم تجيبي على السؤال أبداً.
لكن الآن أعلم أن هذا جيد.
تعرفين بالضبط عن ماذا اتحدث
بالطبع هي لعبة، فالحياة لعبة
وتلقيتُ البطاطا في منتصف الوجه
. عمي ، لاتتوقف ، أذهب ولا تعود
♪ إذا كان يمكن أن يكون الجلد الثاني، أنا ربما اللباس فيكم ♪
- هو شرطي أيضاً.
بوسعكِ إرسالي إلى أيّ مكان كالجحيم إذا أردت، ولكنك لن تقتل هذه العائلةِ اللّيلة.
أنظري - ماذا؟
أنا لا أعتقد أنك يمكن تغييره في هذه المرحلة .
لكن استطيع ان أعدك بإن... سيكون مازال لديك عائلتك، و عندما حين الوقت،
إنها لا تمتلك حسابا بنكيا
 وهذا هو كل بأنني أنا 
إن لم تكن العقيدة حقة هنا في اليابان، كما هي في البرتغال.
لا أظن هذا صواباً
نحن لم نأت إلى هنا لأن أحدا هاجمنا
كل ما أحتاجه وجه جميل لمساعدتي للوصول الى هناك
المشكلة أننا لا نعلم من هى
ولا يوجد سبب في الا تذهب النساء الي الكلية
وهذا أفضل لكِ أكثر من العيش معنا
ثم قلتِ: أنتَ الذي لا يوقفني
لا تدعي ذلك الكلب يخرج عن المنزل بغض النظر عما ستفعله السيدة (كيني)
لو اطلقتم النار, ستكونوا مسئولين عن حياة هؤلاء الأبرياء
أسرعا ! -أجل، أحدهم أعطاها الكافيين
-لا ندري ما يحدث بداخلها
أنا دائما أرافق أبي إلى هذه المؤتمرات للتصرف كالمترجم
الناس لا يتشاجرون للزواج نعم – انتظر حتى تتزوج
إذا لماذا تبدو مثل كاميرون عندما كان صبيا ؟
وعلمتِ ان ذلك لن يحدث ابداً
ربما يكون هناك شيء في جهاز طهي الأرز ذاك
ليز ، وأنا لا أعتقد أنا أول واحد من الذي بدا في الذاكرة الخاصة بك.
لا أعرف لماذا قلت ذلك.
فمن الممكن انه سرق مسدسا من عميل
أنا أبحث عن محرّر الصور
أتذكرالإتّصالبها، لكنّي...
سنقوم بأخذ سفينة الشحن التى حضرت بها
هذه ستكون أول مرة ان كان لديك أي وقت مضى الجنس مع رجل متزوج.
هذا ما أحاول القيام به:
سأجعلها تبيع جواهرها سأجعلها...
أنت تحاول تحطيم عائلة
إنني أخبرتك أننا نحتاج إلى إجراء محادثات.
لقد قابلتك للتو وانا...
والدي محظوظ لحصوله على أحد مثلك كموظف عنده
كنت تشرب الكثير، يمكنك ارتداء الأزياء مجنون.
أنت لم تظهر حتى في يوم النصر.
محليون , امريكان , من المحيط الهادي .. ألخ وبالطبع الافريقين الامريكين
هذا جعلكِ تفكرين بي؟
لا أهتم بما سوف تفعله.
لن يساعدونا على الخروج
لا.لا.لا.لا
-لا استطيع ان اتحدث معك
أعتدت أن أكون شجاعه - ماذا حدث؟
لقد كُنتُ أطرح أسئلَة لكنَ الشخص على المكتب الكبير قامَ بطرقِ ذلكَ الشيء و صرخَ بي
لا، لا أتوقع ذلك
هل تريد ان ترى شقتى؟
من يريد أن يسبح ؟
-هل رأيت من كان؟
-أنه هنا من أجلي ليس من أجلك.
عن ماذا تتحدث , كميتان من مائة رطل؟
هل تتذكر إذا كان توني منزل معك؟
أنا آسفة - ماذا ؟
القرن العشرون سيجلب إلينا الانسجام، السلام و سيجلب لنا الضوء
اعتقدت أني أنظر إلى مشهد رومانسي.
لو أنّي أخبرتك أننا علينا أن نُغادر الآن هل ستتبعني ؟
للتو قابلتـه في وقت سابق من اليــوم
كيف لم أعلم بأنك متزوج ؟
هل حدث شئ من هذا من قبل ؟
استيقظت للتو والآن أنها تريد العودة إلى النوم؟
الذين سافروا مع موسى (ع) عبر البحر
...قتلتُ الكثير والكثير من الناس في أيامي الأولي
-ذلك لم يكُن خطأي، فقد كان حادثًا .
ولكن ياأمي, إنك مثل أسرع شخص على وجة الأرض
ربما كنت أرغب بكِ طوال هذه السنوات
حسناً لكن الآن ليس وقتاً جيداً لذا هل يمكنني أن أتصل بك لاحقاً ؟
-هي كانت تُحاول الحصول عليك لتجريم نفسك
أن يكون رئيس قسمنا قد تكون تلك خطوة لمدة سنتين بالنسبة له
هذا منطقي ، أعتذر، إنك ستأتين معي
غابريل) أرسل ملائكةً ليقتلوا الطفل
-لن ندعك تستغلّنا ثانيةً
حتى أننا نكره نفس الشخص
حسبتني سأفاجئك
أريد منك أن تنضم إلينا ... . اريدك أن
،إذا كُنتِ تُريدين قتل نفسك لماذا اتصلتِ بنا أيتها اللعينة؟
ماذا تُريدون على العشاء؟
لم أعطِك الفرصة أبداً
منذ يوم وفاتها وهو باردٌ تجاهي
إنهم يحتاجوني, إنهم يحترموني
هل تشعر بتحسن حول ما تحدثنا عنه؟
حسنا, يبدو بأنك مشغول.
استماع، كنت سرقة شقة أن هذا الصباح لأنني أحتاج المال للذهاب إلى ولاية أوهايو
هل أنتَ بخير , أبقى معي
ألم تذهب إلى الحفلة بعد؟
نحن سَنَحتاجُ مركب أكبر، صح؟
إنها واحدة من أعظم معجزات الحياة
خذ هذا السيف، والذي أمنحه لك بمباركة الرب، والذي بقوة الروح القدس سيمكنك به مقاومة وقهر كل أعدائكَ.
ولكن مازال لدينا فرصة لتأمين مستقبلنا ونبدأ بإتباع مسار جديد للحياه
أتمنى، بشدّة، بأنني من البدايَة عرفتُ حقيقَة والدي بحيث يُمكنني أن أُوقفُه.
المعذرة , اسمحوا لي دعوني امر من هنا
كان يمكنه المشي وقتها
لا أريد أن أرى إمرأة مرة اخرى في حياتي
إنه قد يكون أبانا ... لكنبعد32سنة إنه لا يعني الكثير، أليس كذلك؟
لا أعلم إن كنت أريد أن أعرف
اللعنة عليك لقد أرسلت إليك بطاقة تهنئة أيها القذر
لست مختلفاً, أنت ترتدي ملابس مختلفة فحسب
يا لها من مصادفة, وأنا كذلك
الطقس يُخيفني أكثر .من شيطان ما
لا ترتكبي غلطة ستندمين عليها لبقية حياتك
عندما يبتسم شخص ما حقاً، فإنّ عيونهم تتجعّد.
الشعر يقف على ركبتي
- هَلْ قَتلَ أطفالَه؟
...قلبي يتمزق أيها الملازم
سأسألك سؤالاً شخصياً للغاية
إلى مكان لا يستطيع أحد إيجادك فيه
انظروي ، انه يريد ان يتعرف بفتاة فيتنامية جيدة
إنه ليس دافئاً كما أملنا الليلة.
-إذاً فأنت لا تريد العلاج
كلا كلا، نحن لا نعمل سوياً هذه المرة
ليس لديك فكره عما يجري
أعد المفتاح في طريق عودتك
أنت! إتبعني لنتحدث للحظة.
ذلك ماحاولت ان اكتشفة بكاميرتي
و الآن لا أعلم ماذا أفعل
حسناً ، إنهن يكرهنْ إستخدام طفل هكذا
لبقية حياتك و حياة عائلتك
أنا أنا لا أحد لقد التقيته للتو
-هل تتاجر بالثلاجات حقاً؟
حسنا,سوف أقرأه أربع صفحات من كتابك الليلة
أتقول أنه لا يمكننا تشغيل الموسيقى؟
لا أطيق الإنتظار لأرى من سيفوز.
الآن دليل، من الناحية الأخرى، الشّيء الذي، بِالتعريف، مرئي.
انا اعلم ما بقلبك
لقد قمت بتحويل صورة الحزب كما كان والدك يحبه
نعم، فى الطابق العلوى، وهو يعطى دروسه النظرية فى الطابق السفلى
جين، هل سجلتِ اي دليل من مسرح الجريمة؟
- تسعدني رؤيتك
كان هذا رائعاً بالتأكيد و أشكركم شكراً جزيلاً
إنهم خلفك إنهم يشعرون وكأنهم يعرفونك
-الزعيم يحب أن يشير لنفسه كشخص ثالث
نعم , نعم , سيدي - أنه يقوم بعمل مذهل -
اليوم، وسأخبرك لماذا
ماذا تنوي ان تفعل الان؟
و لكن خلف ألمانيا و فرنسا و بلجيكا و اليابان و الصين
سأعود إلى (هاواي) ليلة الغد
أنت هناك وقت العودة للمنزل
وإذا لم تمانع القول هذه صورة جميلة لزوجتك
وهو يرى الأشباح في كل مكان
لن يكون عليك ذلك، لقد إنتهى الأمر تقريبا يا جاك
فقط أردت أن أخبرك بأني هنا مع رجل حقيقي
هناك أكثر من وسيلة واحدة لخسارة ابن في الطلاق.
أنا بدأت تقلق أنك بالفعل أربعة ساعات خلف لي هذا الاسبوع.
‫أعني أن هذه هي المرة ‫الأولى التي لمسنا الأيدي
- لكن حينها لن أحتاج إليه
ولكن أنا كل مواطن صلب وكل شيء
انا اقول ان .. هذه الشراكة
ينبغي أن تنتقل للعيش معنا.
مظهر سننا سيئ. مثل سجادة ملطخة فى غرفة انتظار.
...أيمكنني- سأحضر لك كيسا-
لكنه من المهم لي بأن أحظى بعائلة.
أنا أسفة ماذا كان السؤال؟
أنظر، كلَ ما لديَ هو 20 دولاراً، حسناً؟
- أعلم أنك تكرهين الأطفال... - أنا لا أكره الأطفال
مثلاً، النجاة في البريّة؟
بإجمالى حوالى 60 ألف يهودى سُلّموا إلى الألمان
لا تخبرني أن حياتهم فوضوية!
لذا يمكنك كتابة أدوارك الخاصة فحسب.
-ومتى موعد الجنازة؟
هذا الموسم المذهل لم ينتهِ بعد.
لا شىء ضخم فى الحقيقة فقط , كمثال
تعال والقي نظرة
أخبري والدتي أن تتصل بي فور عودتها للمنزل
تضحية مؤجلة أكثر قوة... .
اعيدوني الى السجن لا بأس
أنت تتصورها عارية أليس كذلك؟
-لم أكن قد ولدت بعد وقت تحطم السفينه
أنا فقط أمر بيوم سيء
اذا،هل قمت بالحديث مع والدك وطفل العروس مؤخرا؟
الضحية هي,كايلا جيفرسون عمرها 19 عاما طالبة جامعية محلية
حياة جديدة تنتظرك بـ فيينا
نعم ، لقد شعرت بأنه خطأ بطريقة ما
أنا أعرف من قتل اخوك
تعاملت مع المئات من جرائم القتل وأقارب الحزن التي تذهب معهم.
حاولي البقاء هدئه, ما أسمك؟
أنا بحاجة إلى معرفة من الذي خلق لك.
ماذا تعرفون أيضاً عن هذه المرأة؟
لا يُمكنني سماعكِ, ارفعي صوتكِ.
حسناً ، رائع أن أعرف دائماً ولكن هذا ليس سبب وجودي هنا
تعلمين , بإمكاننا أن نرى مسرح الجريمة
تعلمين بإنه لا يمكنك الكذب علي أنا والدتك
لقد رآها تعمل فى الفنادق
ليس هذا فقط, المرأة التي احببتها ولاجلها سافرت بكل البلاد تفعل شيئاً فظيعاً على القارب
أوه، نعم، أنا نفسي تملق أن أي سيدة شابة سيكون سعيدا أن تكون عشيقة لمثل هذا المنزل.
-كأس من الماء لو سمحت ؟ -بالتأكيد
هل يسمح الجنود للعمل من هذا القبيل
كما تعلم, لم أعرف إن كان يجدر بي إخبارك
أنت فقط اخترت البيت الخاطئ في اليوم الخاطئ
-ملائمة للظروف -ماذا ستفعلون لهؤلاء الأولاد؟
أرى أنك قد تخلت عن دراستك.
أناأحبك،وأريدالمال.
إن أردت شراء منزل سأرغب في الجدران
يكفي لنقله وطاقمه كله إلى أسفل.
الرياح تتجه للجانب المناسب
هُنالَك حريقٌ في بطني يجب عليّ تغذيتهُ
لا بأس سيكون بخير
لا تترك هؤلاء الكاذبين (تشارلز)
هذا سبب أنها تشبهني مع شعرٍ طويل.
والإجراء بأكمله يستغرق حوالي إسبوعين.
و لازلتم هنا خمس دقائق
لا تكلمها هكذا
لذا بقايا الباب أغلقت، طالما ننهي مشروباتنا
ومع ما تمرين به، يجب أن يكون لديك شخص ليكون معكِ.
ابنتك تتلقى دروس تمهيدية للطب في (نيويورك)
أمّي، هل يمكنني الذهاب إلى رحلة التزلّج ؟
كان هذا مضحك ربما لمره واحده، قبل نحو خمس سنوات
أجد صعوبة في تصوّر أيّ من هذه الحيوانات
تعلمين ، شيئاً أسود أو رمادي ؟
لن أقتل الملك حتى قبل أن يُصبح واحدًا.
ضع ذلك في جيبك.. قريباً من قلبك
لم أستطع أن أتظاهر بأنني لا أعرفكِ
عيد ميلاد أمي كان في اليوم السابع من الشهر القمري الحادي عشر.
واعتقد انه قد يعصر شخصا ما للحصول على اعتراف سواء كانو مذنبون ام لا
لم تكن تريد أن تكون عالمة
لكن في المقابل يجب أن تخبرني بمكان هذا الهاتف الخلوي
لايمكنني دفع ما عليّ بهذا الملغ.
اجعلوني على الهواء مباشرة فنحن بحاجة لتحذير الناس
انا احاول ان لا افكر فى نفسى كضحية
حسنا اذا سمعت اي شيء اتصل بي
اذا انت ركضت نحو صوت الطلقات النارية ؟
ربما هو فى منتصف حصته
صباح الخير يا سيدي صباح الخير
هم لم عندهم في الحقيقة الهواتف رغم ذلك.
حسناً ما هو الاسم ؟
لقد أخذ سيارته للعمل
هل عرف أن مصدر العقد والنقود هو (أليس)؟
إستمع، يا رجل، ليس لدي مشكلة معك.
أيمكنك مساعدتي أم لا؟
حسنا , يا جماعة يبدوا ان لغز اخر قد تم حله
أعتقد أنه سيكون رائع نوعاً ما
قَبل 13 عاماً، قَتلت زوجي
أريد فقط إستعادة إبنتي
كُنتُ سانتا السرّيِ الخاصُ بكِ في السنة الماضية
أُحب الأغاني أُحب الرقص
سألنى ماذا يبدوا سن 21 قلت له لا اعلم ، لاننى ابلغ 20 فقط
وطالما هناك الحياة، هناك أمل.
طريق واحد للخروج تعنى طريق واحد للدخول
كرة القدم سريعة وايضا الامور تاتى بسرعة الناس لا يفكرون فى الحاضر
من أين أنا؟
أظنني بحاجة للتوقف عند غرفة الفتيات
- أتمنى أن أقول لكم، أعني
تعرفين دائماً ماذا تحضرين ليّ.
وماذا يريدون من فتاة في الـ6 من عمرها؟
لا يمكنكم البقاء هنا يجب أن تخرجوا
... لا أحب البرد لكن
إذاً, هل سنذهب جميعنا ونحضى ببعض الشراب في مكانٍ ما؟
لو علمت أوروبا ما نفعله هنا
حسنا, انها في مقعد السائق هل كانت هي من تقود؟
اذهب إلى اسبانيا, فهناك الملايين منهم
-إنها لا تحلم وليست نائمة .
حيث ليس سيكون لديكِ عائلة و لا أصدقاء ، و أنتِ لا تعرفين المدينة
أنت تعرف، الرجال السود في الأفلام لا يخرجون أبدًا من هذه الحالات أحياء
- أنت حقا رجل عظيم.
و كل هذه الامور نجحت معي
لا أعرف إذا كان ذلك الشيء الصائب الذي ينبغي قوله، ولكن...
يجب عليّ أبقاءهم وإلّا لن يصدقني أحد
إنها لحظة الحقيقة
اسمعي، علينا أن نؤدّي عملنا هنا، حسنٌ؟
والعثور على زوجته هو جوهر الصفقة
و أنت رائعة وجميلة أمامكِ حياتكِ بأكملها
عائدون لشوارعنا، ولن يكون هنا من هو قادر على إيجادهم لانهم غير موجودين.
الآن أي جزء من الدماغ مسؤول عن الوعي ؟ هناك العديد
-لاأعتقد بأنها مستعدة
وهو يحتاج إليّ، لقد سمعته.
أخذنا دروس في شهر عسلنا
جميعهم. مثل، كُلّ فرد منهم
يمكنني مساعدتك بذلك.
أين كنت في يوم حادثة هان يو را ؟
سأطبخ لنا عشاءً صغيرًا، كما تعلم، في المنزل.
تُريدُ خارج هذا الزواجِ.
نعم ،أين وضعت المال؟
إذا كان هذا الدواء السرطان يأتي من أي وقت مضى في السوق ... ثم لا يحتاج إلى واحد أدوية العلاج الكيماوي لدينا.
ربما تحصل على منصة تلميع أحذية صغيرة عند موقف الحافلات
بإمكاني أن أدفع لك
حسناً إذاً, و مع ذلك علي أن أعود إلى التمرين
أتذكرين كل شي جعلك تشارلز تفعليه ؟
أتمنى ذلك، لكنني كنت محبوسة في المكتب طول اليوم.
وهو مواطن سوري في الولايات المتحدة
أعرف أنني مميزة وأنتظر أن يرى أحد هذا
كيف وجدتنا أنت ؟
أجلس فى منتصف الشارع الثانى والأربعون فى أنتظار الحافلة
هل تعتقدين إنه يعلم؟
تبدو مثل أنك طهرت بالفعل أفعالك
انه مازال جندي، وأنا مازلت رئيسه
ولكن ماذا لو حلت بك أية مأساة ؟
للتو بدأت مشروع بحثي جديد
لا، أنا سوف نتأكد من أن كل ما جاء الليلة الماضية لا يمكن أن تأتي مرة أخرى دون سابق إنذار عادل.
وبعدها سيكون هناك طلاق ومرارة.
حسناً، دعنا نأمل أنها لم تتحدث لأحد
ورأيت المرأة سكرى من دم القديسين - نص إنجيلي - ومن دم الشهداء
لايبدوا انه يتذكر ذلك
لقد حفظت بعض الغذاء لك
نحن فقط ... و الكاميرات و أولئك الناس الرائعين هناك في الظلام.
بعد موتي, إستيقظت في حجرة بيضاء كان هناك ضوء لامع
لأنه بالفعل مضى علينا 15 عاماً وأنا بالكاد أعرفك
ربما أنت لا تسألها الأسئلة المناسبة
لا أستطيع أن أصدق أنني أجري محادثة عن العلاقات
هل تذكرين كيف الوصول الى هناك؟ - أيلا.
-هل تريد مواعدة؟
الضوء كَانَ قاسيَ، شَعرتُ بالبرد.
يحتاجون لتقييم إصاباته ويعملون على إستقرار الحالة
أحب وحسب فكرة أنّنا نستيقظ بنفس المكان كل يوم.
! -هذا هو البروفيسور (جون فرينك)،،أليسَ كذلك؟
سأكونُ سعيداً بإجابة أي سؤال تطرحيه
(تشارلي)، لقد جئتُ إليك لأنّه ليس لديّ أيّ شخص آخر أستطيع الثقة به.
أنا أكره كل شئ وكل شخص وهذا يشملني
لكنّها لمْ تنفع، فالملكة الشرّيرة أخذت أغنيتنا منّا
يا (نيكو) فقد تخلصت من خمسة متسابقين بضربة واحدة
-أيمكننا الوصول هناك في الوقت المناسب؟
لا تتأخر كثيراً العشاء سيبرد
لقد تزوجت من زوجي منذ 18 عاما حتى الآن
ـ لا بحقكِ، لا ـ أنظري إليه
هنالك عجوزٌ قرويّ كان عائداً من سوق المدينة متأخراً في المساء
هلّ بالإمكان أن أتكلّم معك لمدّة ثانية؟
حوالي مليون مريض قلب ينتظرونني أيضا.
أريد بطاقتي الخاصة حسناً, أريد مسدسي الخاص
أترك هذا للأطباء الحقيقين
ماذا تعنين بـ نحن؟
سبب لا تستطيعين إخباري به
لا بدّ أن الاختبار مخطئ
أهوَ كبيرٌ بالنسبةِ لك؟
-أريد أن أطلب الشرطة .
هل أنت تماماً متأكد أنك لاتريد العودة معنا للمنزل
مؤسسات سياسية كانت على ما يبدوا تخذل الشعب و لا توفي احتياجاتهم
لقد كنا في انتظار الطعام حينما ازداد عليها الألم
ولكن لمَ قد يقتلُ طفله؟
حسنا،لا يمكن أن يكون بذلك السوء أليس كذلك؟
كما تعرف، لماذا، لماذا على أبيهم أن يرحل؟
وسوف يقلق لو علم أني سقطت
بماذا تحاول إقناع نفسك؟
هذا يكفي, هذا يكفي بروية, بروية
البعض يَعتقدونَ كُلّ تلك الجزيئاتِ مِنْ الشمسِ تحطّم إلى تروبوسفير، يَخْلقُ غيوم أكثر ويُثيرُ عواصفَ أكثرَ.
لماذا كان في المحكمة اليوم؟
ماذا بحق الجحيم تفعل؟
دم ابني يناديني من القبر
أقصد، يمكنني المجئ أيضاً
(بين كارسون) - نعم ، ذلك الرجل -
المركز, هذه العربة 5, نحن بحاجة لسيارة إسعاف فوراً
يجب أن تأتي معنا
في الليلة الماضي مبارك زاد من احتقان الشعب المصري برفضه الإستقالة.
أنتما الإثنان لستما فوق القانون
كان ذلك سريعاً قليلاً دعوني أفعلها مجدداً
يريدك في فريقه
انا اعتذر إن أسأت فهم ترتيباتنا
سمعتك في المرة الأولى
أنا لا أعتقد أننا يمكن أن كشف تحت سقف واحد.
من أين حصلت على تلك القبّعة؟
في وقت متأخر من تلك الليلة .. وضعت خطة
أنا لا أريد لتأجير الطابق الثالث.
ايمكنني الحصول على كوب من الماء؟
نفس الشىء معى
بشأن قولك، سنمكث هنا لوقت طويل... أنت تلمّج إلى أنّه غير مسموح لنا بالمغادرة... والذي يكون عادة إن كنّا رهن الإحتجاز.
بالواقع عندي معلومات شيقة بهذا الشأن.
استغرق الامر بضع ثوان
لكن حالما أعود في يوم الأحد
سأشتاق له أيضاً
أعلم الكثير من الناس يستخدمون مدوناتهم
مازلت أشعر بألم
حسنا . عظيم سأكون هناك
أأنت مستعد، يا صديقي القديم؟ السيدة نائبة الرئيس
كان يمكنكِ الانتظار على الأقل حتى نغادر المبنى
نجتمع معا في مرأى من الله... للم شمل هذا رجل وهذه امرأة في الزواج المقدس.
يجب أن تذهب إلى البيت, يا صديقي
- إنها بضعة أيام أُخرى
إنه طلاء أبيض صناعي عادي متعدد الاستعمالات
أنا لا أعرف أين أنا، من فضلك، إذا كان أي شخص يسمعني من فضلكم ساعدوني
-كم عدد اطفالك ؟
الأساتذة باتوا خارج فصولهم منذ وقت طويل، طلاب المدارس المتوسطة بدأوا بممارسة الجنس مع بعضهم البعض.
لا يمكن لأحد أن يغير ما حدث
فكرت فقط ربما المغامرة ستكون جيّد لنا.
أردتُ فقط أن أقول إننا سعداء للغاية.
أوه ، انها (سام) أرادت أن نحظى بمشروب الليلة
-أهناك أيّ غابة بالقرب من ذلك البرج؟
فقط ساتوجه للبلدة لاحضر بعض الشراب, ما الامر ؟
أعتقد بأننا قضينا ليلة رائعة البارحة
و لم تكن المرة الأولى يجب ان نخرجهم من هنا
حسنٌ، أيمكنُكَ فعلُ شيءٍ آخر مقابل المال؟
وجدنا لك الرجل المناسب، أليس كذلك؟
أَعْرفُ بأَنْك حقاً
شعرت بأنى احتاج لإعارة انتباهك
ولكن يا تشارلي أنت على وشك الموت!
قال أنكما كنتما هنا وحدكما من قبل
ربما أنا لا ينبغي أن يعتقد عن القيام بذلك.
كانت كذبة بيضاء, كذبة جيدة
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم ؟
عيد ميلاد سعيد لك
أَحتاجُ شخص ما على داخل، شخص ما الذي يَتكلّمُ لغتَهم.
كالفتى الغني الذي مات في تحطم طائرة؟
لم يجد طريقه للمنزل تلك الليلة
لقد كان ذلك منذ زمن طويل لا أعتقد بأن ذلك ما يؤثر علي
أردت أن أقولها لك أيضا
حسنا، كل ما أحتاجه هو الهراء الذي يقنع هيئة المحلفين
عزيزي ليون، أنت في خطر مريع ما لم تدرك أن روحك ستعيش طويلاً بعد الموت
أقتلنى و إنهم لك
إنَّهم هنا من أجل أن يقتلوه
مذنبة بالتأمر لقتل واغتيال
لا اريد فعل هذا.
أياً يكن ذلك الشيء، فلم يكن (تشارلي).
اتركيني لوحدي ، لا أريد أن آكل أو أشرب
وبالرغم من ذلك ، لدي الخطة ب
إنهم يعرفون شكلك.
بالله عليك، عندما كنت في مثل سنك أردت أن أحظى بكل شيء هنا وهناك
سمعتُ بأنّك لن تلعبَ معها لأنّها قالت: أنّ وجهك كبيرٌ جداً
إذا كانت تعتقد أنها في ورطة، أنها سوف تتيح لنا أن نعرف.
النساء الأميركيات من السويديات من الباريسيات من النساء القادمات من الضواحي .. الجميع
يبدو عظيماً، برغم أن الطفل لا يتعلم الكثير في ثلاثة أشهر فقط
أنت لا تعرف كيف تحب شخصاً
حسنا انك آتيت الى هنا بنفسك
-أتمنى أنك لم تقلق
على الأقل لم أتلقى طلقة في وجهي
تلك، يا صديقي، هي النار البيزنطية
- لم أفعل أي شيء-
سأدفع ثمن ما كسرته
-نعم ، وأنا سأتأكد من هذا
يبدو أنك بالفعل جزء من هذه العائلة
هل كسر الأخبار إلى بوب؟
أطلعوني على ما تجدون إن كان هناك شيء يمكننا فعله للمساعدة
عقلها يخبرها انها في النار حقاً
ماذا حدث لك بحق الجحيم يا (سام)؟
في المرة القادمة وقال انه يأتي، وأنا أريد لك أن تفعل شيئا بالنسبة لي.
انظري, الا يمكن ان نتحدث عن امور الفتيات العادية لمرة ؟
يا، الآن أَحتاجُك لِكي يَكُونَ شجاعَ، موافقة؟
ولكن لأكون صادقة تماما معك،
-أعرف كيف أفعلها !
كنت أفكر - هذا خطير -
-ابني ! نحتاج خطّةَ علاجٍ جديدة.
-ماذا كنتما تفعلان في حمامات الرجال؟
خذها إلى المستشفى حالاً!
رأيته تتحرك من خلال الحشد.
-ماذا تسمين الصينيين؟
وبعد ذلك غريب الحديث مع والدك، أنا فقط...
أهلًا , أردت رؤيتي ؟
كم مضى على وجودي هنا؟
يجب أن تجدي طريقة لأيجادهم
ثمّة أكثر من 30 مليون دولار هُنا.
بالتأكيد، وسيسعدني هذا
ذلك، ق فكرتي عن الزواج المثالي.
ليس من المسموح لى ان اجيب على هذا على ان احذرك
ولكن الأشخاص الطبيعيون عندما ينجبون أطفالاً الأشياء تتغير
الآن عندنا أشياء لنفعلها
-أردت فقط إعطائك ...
جدتي كان لديها كلبا تماما مثله
كنت ابحث عن شيء على ما اعتقد
انا لا اتحدث بخصوص المحاكمة
-هم، قوم في المستشفى .
أنا ممتن لكل لحظة لديّ
لا يمكنني السماح لكِ بالبقاء
أنا لا أعتقد أنه يمكن إزالتها.
-ألديك المفتاح؟ -أجل
ولكن أتعلمين متى كانت اللحظة التي بدأت أشعر فيها بقليل من التحسن ؟
تبدو وسيم جداً , تفضل بالدخول
و نعتقد اننا نبحث عن فتى مراهق قتل هؤلاء الضحايا عن طريق التعذيب البطىء بالسكين
لم تستطع إبعاد يديها عنى
في هذه اللحظة، أظنكِ أفضل المرشحين لذلك
لماذا تدّعني أضربك في نفس المكان بالضبط؟
نحن هنا لكي نعثر على من فعل ذلك وأظن أنها إذا كانت تستطيع فإنها ستريد التحدث معنا
نشاط حقيقي لجذب أنتباه حقيقي
هل يمكنني التحدث معك هناك، للمرة الثانية؟
وَ ثانياً هل لديكِ أي فكرة عما تتحدثين عنه؟
بيتر قال إعتقد أنك ستموت في لوس أنجيلوس مع كل شخص آخر هنا
لكنني أردتُ اكثر من مجرد التشابه بالشكل
لقد نسيتِ أنني إخترتك لهذا العمل.
تريدين استعارة سيارتي؟
إذا أنك لا تجيد السباحة لما قفزت في الماء؟
هذا الشئ جاء من النافذة ثم هاجم أخيك
إخبار الناس بالحقيقة، لكنّك لن تخبرني بأيّ شيء.
يمكن أن أتغيّر، أعرف بأنّني أستطيع
تقول جلالتها أنّها تعرف أنّكَ مسئولٌ عن المساعدة على السرقة منها.
تمزحين معي، صحيح؟
الحقيقة الثالثة والأخيرة غير أن السلام الداخلي هو ممكن.
لا يكون لديك السكرتير الخاص الخاصة، كيني؟
إنفجار المنجم بعد الحرب العالمية الثانية و إنهيار البناية عام 1953
- أنت سَتُساعدُه، أليس كذلك؟
أنتَ رجل كبير, صحيح؟
- - هو رجل , وليس حيوانا.
-عشرة دولارات, لأدفع أجرة التاكسي
لا أعتقد أنكِ ضغطتيِ أرقام كافية.
لست مضطرا لخوض غمار جديدة هنا
لم نخبرك عن السر
لك , يُمْكِنُ أَنْ أفعلُ ذلك.
إنك حتى لم تسألي عن رأيي
يارفاق، لن أبيع الطماطم اليوم.
-هل نبحث عن شرطي؟
آسفة لأنني جعلتُك تنتظر
.. كنت أفكّر طوال الليل
-ذلك الشئ في الأسفل هناك
إنها بلد عظيم
بإمكانكِ رؤية لما تسببت بذاك الحريق
لا أعلم أين ذهب
أنا فقط أعلم ما تشعرين بهِ
وهذا مايفسر سبب انتفاخ ركبتك وبقية الأعراض الاخرى
-هل أنا متاخر لشيء؟
تعرف، أكثر الناس يريدون العيش إلى الأبد.
أُنظرى ماذا حدث لــ أوليفيا ديكسون عندما ذهبت إلى الصين
الحقيقة هي , أننا لا نعرف لسنا متأكدين
إنه سـيء للغاية إنه مكان لطيف
حسناً , اسمعي أنا أعمل , عليّ أن أذهب
أنا آسفة جداً لقد تركت الباب مفتوحاً... خطأي
لست افهم , نحن هنا منذ 3 ساعات ونصف
على اى حال انتهى عمله اليوم ولكنه سيعود صباح غدا فى الثامنه و النصف
نريدك البقاء هناك
وأعرب عن اعتقاده لي، مما جعل الأمر سوءا فقط.
-توم ثورن)، أنا ضابط شرطة)
نعم , ولكني سمعت اني لم اكن خيار جيرالد الاول.
الثانىهوأنا أفتقدأمي (والثالثهو هلأنتِ نظيفة(ماريديث
طلب منك شهادة كاذبة، صحيح؟
أنا آسف لا أقصد أن أضحك
أنا دائما سأكون هنا من أجلك
كلا , لم أره منذ فتره , بالواقع
أجل, لما لا إنّها ليلة جميلة للمشي.
-تمام يا جماعة، أنا بخير
لماذا تطوعت عنا لهذا؟
كان هناك ذاك الرجل في وسط المدينة الأسبوع الماضي.
تطلبين الإعدام لأنكِ قد أدركتِ أن العيش مع ضميرك قد يكون أسوأ من ذلك؟
أعني ، أخمن أنني كُنت كذلك
هذا ليس من شأنك.
كيف يمكنني أن أقنعك أنه لن يحدث؟
أنا لا يمكن أن تحصل حتى على مقربة من ياسمين، لا أستطيع حتى أن أمسك يدها.
...الوقت الذى قضيته على السفينه
سأحضر شىء ما لفتحها
يأتي وقت ترغب به أن تقوم بعمل لوقت طويل كفاية لا تستطيع حقاً تخيل فعل أي شيء آخر, تعرفين؟
كثير من العمل مقابل 60 دولار
هذه البلدة دائماً رائحتها مثل القذارة
آمل أن أعراضك تحولت أكثر
أنا لا إضاعة النبيذ الجيد على امرأة لعنة.
هذا الاجتماع من أجل محاولة حل مشكلة ليس إنجاز بعض الطموح الشخصي
نحن ذاهبون إلى مركز الشرطة
الشئ الوحيد الحقيقى هو نحن
عليك العثور عليه قبل فوات الأوان
يا إلهي، جميعنا سنموت، أليس كذلك؟ !
رجل يدعى ويلسون حصلت بعيدا .
لكن رجاءً، فقط امنحنا فرصة ثانية
بعد 84 يوماً فقط من تحرّر آوشفيتس كان الجيش الأحمر في برلين
حاولت الوصول إليكِ ولكن ليس لديّ رقمكِ
أنت قادر على أنْ تَكُونَ المحترف وهدف، حقّ؟
أنت ذكي بما فيه الكفايه لمعرفة ذالك .
إذاكنتسأتزوجكِ...
ستجعلك رجلاً ثرياً
-أس)، أين أنت بحق السماء؟
كانه شيء من فلم قديم
ثم جزيئات معقدة، وربما الفيروس الأول خلال عقد تقريبا
نعم أُخبرُك ، رغم ذلك
نعم , سنصاب مباشرة اذا لم نخرج من هنا بسرعة
دعنا نعود الى مناقشة مشاكلك الأخرى
انا لم أخبرك ،ولم أخبر أحدا
لو قلت نعم, لن تصدقني.
هذا السائل سيكون من المحتمل يروى عطشى
يريد أن يعرف لماذا لم تتصلوا به لغاية الآن.
وفقاً لساعتي، حان وقت توقيع هذه الوثائق و جعل الأمر رسمياً
أعرف أن النساء يتذمرن من بعض الأشياء... التي عليهن القيام بها... للفت إنتباه الرجال
لكني لا اريد لطفلي أن يكبر للعالم ولا يعطيه الخيار
لا تكن مغفلا يا تيم, لقد سمعت كل شئ
- لم أعرف هذا الإسم؟
كيف لك أن تغادر هكذا؟
لقد كنت مخططة أن أتصل بك غداً.
نم جيدا الليلة و غدا ستكون بخير
إذن، ما علاقة كلَ هذا باليوم؟
ربما كانا خالتك و عمك
أنا سافرت حول العالم تناولت العشاء مع الملوك
أحبك جداً يا (سام).
ولكن اريد ان اعرف ان كان بإمكاني الوثوق بكم ؟
،تعرف مالذي كنت سأقوله إنه لا يهم الآن
علي أن أقول لها
من نظرتك, الأمر ليس جيداً
لذا هو يبيعهم في السوق السوداء
وبالفعل، قد يكون هذا سيئاً وقد يكون جيداً جداً
رجاء توقّفي عن السؤال عن الوقت.
ما هو الخطأ معك، هاه ؟ !
أجل , أنا آسف انا مرهق فحسب
سيداتى سادتى، هيا لتعطوا الرجل بعض التشجيع
أعتقد أنّه إذا لم نذهب بعيداً، فربّما أفقدك للأبد
كان ينبغي أن تعقد صفقة
شخصياً، أنا أُفضّلُ بأَن يعتقدوا بأنّني كُنتُ سخيف.
حسناً,حسناً اسمع سوف أتصل مرة أخرى غداً
-أي نوع من النظرات؟
فقد أخبرني أن لا أخبرك
لماذا يجب أن تكون هذه مفاجأة؟
ما اسم الأمير أخرى؟
إنه قرار كبير و... و بوضوح لأبي آراؤه...
... و رغم انه لم يكن محاربا عظيما معظم هذه المعارك كُرست له
تخرجتُ في قمة صفي في الأكاديمية...
لا يطالبك أحد بألّا تقاتل.
وأجابني ,بأنها المرة الوحيدة التي يستطيع الرجل أن يكون شجاعًا فيها
أسمعني , لماذا لم تقم با الأتصال بالشرطة؟
هل أخبرتي تشارلي أن يبقى في غرفته؟
سنذهب الآن
ذلك سيكون رائعاً ذلك سيكون عظيم, أليس كذلك؟
ستقوم بقتلنا جميعا
هذا الفريق لم يكن يتعلق بلاعب واحد إنه يتعلق بكلنا، كل واحد منا
و الكل سيعرف أنني عاهرة
ماذا تعني أنك فعلتها من أجل الطفل؟
ليس لديها أي علاقة بذلك
حقا أستطيع الاستفادة من فوز في اليوم الذي شربت فيه سمكة.
السيارة صدمت شخصان، أنتِ رأيت هذا.
الآن عليك أن تساعدني في الزواج
أنا غالبا ما كنت أخطط لجريمة قتل الأصدقاء والزملاء
تباً لهؤلاء الناس إنه عرض مجانى أيها الأحمق, لا خيار لديك
اخرسوا، أحاول النوم!
-أعتقد أنني توقعت هذا
إذاُ، ربما يجب عليك أن تعتذر له مباشرةً
لا تأتِ إلى هنا بعد الآن, لِـمَ تظل تتصل؟
أردتُ فقط حمايتها - هذا كلّه خطئي ، أنا آسفة جداً -
(هنري)، أرجوك لا تستبعدني.
ذلك الفتى سيموت هنا، بطريقة أو بأخرى
لقد التقطت هذه الصور مؤخرا في شارع ماين
لعلمك، هذا المقعد متاح، لم لا تجلس هنا؟
و نحن نحَدق على جانب كبير مظلم من القمر
لأن أمها لايمكنها أتخاذ قرار
هَلْ لديك مليون دولار؟
إنه شيء نفعله لنغطي الألم ، أليس كذلك يا أمي ؟
فقط أخبرني أين هو
-لهذا أدفع لهؤلاء القوم
الرجل يتحدث لأمك
النظام لن يسمح لك بإيقافها
أعلم ما تعنيه المقولة
لقد تحدثتُ من أصدقائنا الإيرلنديين
بداية من غدا انا سوف اتصل به كل خمس دقائق
أعني، تتمحور الحياة حول القرارات التي نتخذها، صحيح؟
لكن لا يمكنني أن أكذب عليك أبداً.
نحن بحاجة إلى نوع من، مثل، خطة.
لاأعتقدأنه يمكنأنأفعلهذا.
.يوماًما سنخبركِعنشقيقكِ. و كم أحببناه
لاأريد الراحة أكثر من ذلك
-لا أصدق أنها سنة كاملة .
هو أننا كنا نعرف أنه أمر خاطئ
إنك فقط لا تريد أن تتحرك بعيداً عن الأريكة
لقد حصلتَ عليها , ساعدها
بمَ تنوي إخبارهم؟
ياالله ان المجلة قد ماتت على
إذا كنتَ بحاجة إليه، فلديّ بعض الأفكار حول مكان توجّهما
‫أمضيت سنة في المستشفى عندما كنت صغيرا
إذا كنت تريد مسدسات أستطيع توفيرها لك
انا واصلت فعل ذلك لمدة ستة اسابيع اخرى لإنني بطئية التعلم
بالطبع ,هكذا يمكننا الخوض في كافة التفاصيل
ـ إنها ليست مُستعدة ـ بلى ، إنها مُستعدة
أنت دخلت ، وقد فتحتُ الحبل لك لذا فأنت دخلت
انا لست مستعدة كي يكون لدي شقتي الخاصة وعملي الخاص
ربما إنُ لم تكونوا خائفين كثيرًا لكنتم بدأتم رؤيتنا كبشر
اذا... أتشعر بالذهاب مرة أخرى؟
متى فعلت والدتك... ... ابدأ يتصرف مثل هذا؟
الأخبار السيئة هي، المطبخ موظف لم يكن لديهم العصير.
. أنا لا اتحدث معك
أنتِ تقولين ذلك فقط لأنك تعتقدين أنكِ سوف تفوزين
ليس الأمرُ أنّه لا يريد المساعدة إنّما لا يريد المساعدة منكِ
أعذرينى ، هل يمكننى إستعارة قلماً منك ؟
ليس لديّ وصية و لا يوجد والد له
الأمر برومته الرومانسية عن طريق التقنية شيء غريب جداً.
هل تعرف ما حدث إلى الرجل الذي كان يجلس هنا؟
أجل، سأكون عندما نبتعد ألف ميل عن هنا
أن تتعلق بالحياة خارج هذه الجدران، يعني أن ترى قلبك ينسلخ من صدرك
تبين أنك أسوء منهم جميعا
رؤية أبوهم أن يكون منحرف!
-أهذا كل ما لدينا؟
ربما لا تكون هذه فكرة جيدة لكنني سأتصل بك غداً في عيد الميلاد
إذاعة كابينة القيادة. أخبرهم أن اثنان من العرب قادمون
هل تعلمين ما الذي تتضمنه هذه الغرفة؟
تقف روسيا اللّيلة. . على حافة ثورة أخرى
الجهه اليسرى او اليمنى ؟
ياالهى انا اسف
- . يجب أن تفكرى بنفسك أولا ً
إذا أردتم أن تروا الشمس ثانية عليكم أن تتبعوني الأن
لكن إبنتك، يمكنها الإعتناء بك، و ربما لا تريد تواجد أمها قلقةً.
لن أدع ذلك يحصلُ مجددا.
مفقودة ، يجب عليكم إيجادها
لم أكن أتصور أنني سأشعر هكذا أحب دون قيد أو شرط من قبل شخص لم يكن عائلتي.
...لكنها عرفت أيضاً أن الأخبار سعيدة - مرحباً -
عليكأنتخرجمنهناك !
في الحقيقة لقد أتيت إلى السويد لصالحك
لو أنك تريد البقاء فلتبقى
أبوك سوف يكون فخوراً جداً بك
ويمكنك الانضمام في أيضا، غورديتو!
طوال الوقت وكنا نكذب عليها
ظننت انها ذراعه
حسناً يا (جورج) ، أرى القطار ولكنه قد غادر المحطة بالفعل
لكن عليك أن تكون صريحاً معي
أظن بأني متعبة قليلا
لا تتشاجروا مع الاطفال الاخرى فى الحافلة
هذه بالتأكيد خطوة أولى إيجابية.
لا بأس بذلك ، طالما لدينا إبريق الشاي كل شيئ سيكون بخير
حسناً إذن، لقد قفزت وأنا أفكر في أن القرن الـ21 هو أفضل مكان للعثور على الدكتور
-فقط واحدة، زوجة واحدة وطفلة واحدة
قلت أن هناك خطة، خريطة كان يفترض أن نذهب الأحد القادم
ماذا إذا ذهبنا فقط للمطبخ ونتظاهر أن هذا لم يحدث أبداً؟
أتودني أن أقودك لمركز المكتبة؟
انا اسفه للكذب عليك كل هذا الوقت
ابي,هل جربت القميص؟
سأخبرها بإستعمال الخروف
-إنّه يرسل مقطع فيديو الآن
بحقكِ، هذه وظيفتنا.
نعم، لا حاجة للذهاب في هناك.
لأن هناك مليون فتاة في هذا الحرم الجامعي ستفرح بشدة أن تأخذ مكانك
لذا أحضرته إلى هنا
إذن يجب أن نبدأ بالشكل الذي سنستمر به
كيف لتلك الورود أن وصلت إلى هناك ؟
-لا، لا، لا، لا !
أنا آسفة ، أنا فقط متعبة قليلاً الآن
ماذا تفعل في الشمال الأقصى؟
إنه إنتقل إلى نيويورك محاولاً إنجاز حلمه ذلك إلى مسرح (برودواي)
أريد أن أقول أنني أحبكم
سأخبرك بالسبب، لأنّكم تجاهلتموه، اتصل بكم أربع مرّات
لكن من الصعب ان نكون ثنائي ان كان احد منا (يعيش في (باريس
ابقوا اعينكم تحت اخفضوا رؤوسكم وجذفوا
ظننت أنك كنت تفعل هذا.
- نعم، وأنا أقرأ البطاقة.
ان لم يكن لأجله كنت لأموت في هذا الحريق
إذا كان الجنس هو اختبار، كيف لنا أن نعرف إذا كان لنا أن يتم تمرير أو فشله؟
عيد ميلاد سعيد يا حبيبتي
انت استعملت قطعة الاسبوع الماضى
ما هو الأمر معك؟
بدلاً من أن يأتوا الناس ويروا وجهاً صينياً ويقولون ماذا؟
-أعتقد أنني أريد فعلها...
لا توجد أجوبة صحيحة أو خاطئة، لكن أخبرني الحقيقة رجاء.
-مالذي يجعلك تقول ذلك ؟
من أجل معلوماتك أنا لا أعرف كل السود
أهذا متاح أن نقيم الضرائب الكربونية الآن في ظل الأوضاع السياسية الراهنة؟
معادلة بسيطة، معنى الحياة
إيميلي)، هل أنتِ و(بن) بخير؟ )
انعم بيوم رائع, الآن
أنا أفهم ذلك؛ فعملي مهم بالنسبة لي
كيف تستطيع أن تنصت لأي من هذا، (ستيف)؟
أرجو ألا أكون قد سكبت الشاى
-الخنازير لن يعرفوا ما اصابهم
-ماذا فعلتِ لي بحقّ الجحيم؟
لا يمكنني أن أقول ذلك في حظور عمتي
-وهو ما سوف نناقشه مطولًا لاحقًا .
لديهـُممنتجـاتأمريكيـةحتـّى.
و هذا يقلق جيش الظلام
لا تتكلمي معي هكذا أيتها السيدة الشابة
وبالتأكيد لا أحد غير يُمْكِنُ أَنْ يَأْخذَ مكانَكَ أبداً في قلوبِنا.
لمَ لم تذهب لعرضها الليلة؟
لأنّني أعلم بوجود أناس آخرين وراء التفجير ذلك اليوم
يجب أن أعرف بالضبط ما حدث، جو.
من الصعب أن تجد أشخاصا تثق بهم هذه الأيام
ولكن انا بحاجة الى بعض المساعدة الآن.
كنت ذات مرة في معرض للخيال العلمي و رأيت إمرأة ترتدي زي شخصيتك نصف القرد
توجد قهوة هنا في مكان ما، على ما أظنّ
حسناً ، الأخبار الجيّدة هي أنني أستطيع تعليمكم كيف تفعلونها هنا في الميدان
تريد أن تخسر ما تملك...
لهذا السبب ارغب في رؤيته
هو كان 6: 15 في صباح الأحد
أنت عدت إليها وقابلتها ثانية؟
سمعت أنك إعتذرت لـ(ويلسون)
ماوث, أحتاجك للترجمة أنا لا أفهم اللغة الإسبانية
لا يستطيع تجنبنا للأبد, يا الهى
أنا لا يمكن أن نتجاهل ما يحدث في منزل والد.
أنت تؤمن أن كل كلمة كتبت فى هذا الكتاب ينبغي أن تؤخذ حرفيا
لقد لاحظت بأنه ليس معنا
حسناً , أظنّ بأنه علينا الإتصال به
... أنا بدأت لا أثق بك
سيدى,هل تعتقد ان الترتيبات جيدة؟
ولكن افعل شيئاً واحداً لأجلي
وأحيانا انها شيء بسيط كأفضلصديقذهابك المنزل في وقت مبكر ليلة واحدة .
-كيف ستفسر هذا؟
أنا اولا , اجلسوا قبل تسعة شهور كان هنا خمسة منكم
أناآسف .. أيمكننا.. أيمكننا البدء من جديد؟
لم تتكلم لمدة 3 سنوات منذ وفاة والدتها
حين تعود هنالك أمر أريد أن أريك إياه
أنت في محطة وقود؟
قلت أظنك مُخطِئ
هو في تلك سيارة الشرطة حق هناك.
لقد ذهبت لأتمشّى و تركت هاتفي في سيارتي
الآن تبدو كرجل صادق.
هاتفه لايوجد به بث الآن.
خادمات الطبخ و التنظيف
أنت تعلم أني احبك ، أليس كذلك ؟
ماذا تُريدون مني ؟
سأجد ابنتك وأقتلها أيضاً.
ليس عليك أن تجيب الآن.
حسـناً، مكاتب المجلس أغلقت صحيح ؟
وسيكون هناك عطر غريب جذاب فى الهواء
هذا هو التأويل الصحيح يا زوجتي العزيزة
-ماذا، أنت لا تشرب الكحوليات؟
ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
غضبت من نفسها لأنها لم تفكر في هذا قبلها
يَجِبُ أَنْ أَذْهبَ إلى المدرسةِ الآن، حسناً؟
أنت لست قادراً على فعل الخير، لقد قتلت 600 شخص، أتذكر؟
جاؤا إلى في الـ4 صباحا ، قالوا لي أن الطيور تسقط من السماء.
لكن عليك أن تثقي بي
-ألم تجدها بعد ؟
.لا تزال أماي أشياء لفعلها
-هذا ليس عدلاً يارفاق
علي الذهاب لبيتي القديم لأجلب المفتاح
الأطباء لا يكتبون أشياء سيئة عن بعضهم البعض
حَسناً... الآسف أنا لا أَستطيعُ أَنْ أُساعدَ.
لن أكون مُتواجد في حفلتك
-كنتُ أبحثُ عنكِ فحسب
بعض فتيات الحانة تشاجرن مع بعض الرجال في الشارع
إذن, لما أنتي في الخارج؟
ـ أنت كنت حلية خضراء ـ أنا كنت؟
جون مرحباً - جون مرحباً -
انظر .. سأخرجك من هذا
لطالما حلم الإنسان بخلق كائن اصطناعي... منذ ظهور العلم...
لن ينتهي ابداً سيكون هناك دائما معركة أخرى
تعال، فلنذهب للمذبح
إذن لابد أنه شيء آخر,أعتقد
. ولكن ماذا لو أستطعنا إنشاء هذه الحاجة
إنه مدهش في المرة الأولى، صحيح؟
توفي والديها عندما كانت في سن المراهقة
القائد الجيّد يتعلّم من أخطائه
معك حق هذا الجانب يبدو أفضل
نود أن نراك مجدداً.
من يقول أن لدي قلم؟
لا يمكنك المخاطرة بحياتك لأجل ذلك الرجل
هيا تفضلى , اخبريهم , سوف اترجم لك
إلا أنها قد اكتشفت الحقيقة وقامت بمواجهتك ولهذا قمت بقتلها .
هل تحاول إجباري على القفز من النافذة؟
- أنا سوف أذهب لمقابلة والدتي - اذا سوف أراكِ لاحقا
انها عن رجل لا يحب ان يقبل من الفم
انا لدي ذكريات في ذلك المكان ايضا
ستلاحظون عائلته هنا في المبنى هي الأخرى
أعتقد فقط تحتاج القليل من المساعدة، خصوصا في البداية.
احزر من الذي سيكون في الملعب يوم المباراة؟
ما عدا , بالطبع , عن الحصول على قتله
-ليس زوجك ليس هو ...
المضيف يسأل عنك
أحتاج أن أكون مُتأكدة بشأن إستطاعتي الوثوق بكم وأنكم تثقون ببعضكم البعض
ربما ، عليك الحصول على رئيس عمل افضل
هو ليس بالرجل السيئ.
كنتُ أتساءل إن كنتِ تستطيعين إخباري بالحقيقة.
أنا و أمك نعتقد أن من الأفضل أن تذهب للمدرسة
ـ أجل ، أعلم ذلك ـ لماذا لم تتوقف إذن ؟
أتذكر كل شيء تخبرينني به حتى عندما تعتقدين أني لا أتذكر
حسنا لو هو كذلك إذن فقد سرق اسمي
انظر كيف لن تجلط التربة؟
أنا فقط أحتاج دقيقة في المكتب
هذه الفكرة غير واقعية تماماً
سوف أنزل خلال دقيقة
لكني عرفت أنها ليست حياتي
كما هو الحال في التدريب الخاص بك، فإنه يأخذ الكثير من المهارة والدقة.
هل ستخبرني كيف حدث ذلك؟
أترى، هذا تماماً ما نحاول تجنبه
أبي توفي وعمره ثلاث وثلاثون
تقريبا اختفت جميع أشكال الحياة على كوكب الأرض.
حسناً.إستمعوا لي و إستمعوا جيداً!
لا ، هو أراد منى أن أفعل ذلك لكن لم أكن أريد القيام بها لم أكن أريد ذلك
توّقف عن كونكِ أطول منّي
لا نزال نحتاج إلى دليل أن هذا الشيء هو المسبب للسلوك الشاذ للحيوانات
ماذا تفعلون هنا حتى وحده؟
-لا أدري، لا أدري
من هو ذلك الرجل الذي يدخّن تلك السجائر تعمل ل.
حسناً هل تريدين زفافاً ضخماً ام العائلة فقط؟
لم أقل أبداً أنه كان مخطئاً فقط أردته أن يكون كذلك
ولكن ألست سعيدا لأننا فعلنا ؟
أريدك أن تنام قليلاً
. أتعلمي، أمكِ حقاً تحب الحديث بالليل
بعد بضعة أشهر من الآن سوف تكون هناك مرحلة انتقالية
يمكنك الذهاب لمتحف الفن الحديث.
سنعثر عليها ..
-جايك)، أعتقد أنه يجب أن تذهب للنوم)
لكنّي وللأسف لا أملك فكرة عن هويّته
لذا ثق بي عندما أقول أنه في الوقت الحالي سمعتك ذات قيمة
لحماية مكانتهم في المجتمع
ـ آسف جدًا، يا (جيمس) ـ شكرًا لك
هنالك شيءٌ تغيّر, نحتاج المزيد
-هل انت وغد احمق ؟
يجب أن يكون لطيفا ل وصلت إلى نهاية.
-أخرجها من هنا !
م... ماذا... ماذا تفعلين هنا؟
اخذت سيارة اجرة إلى عملي في واحدة من افضل مستشفيات مانهاتن
سنبنيهم معاً كما سنبني سكة الحديد هذه
تشبيه مجازي لحياة لا يمكن التحكم بها المفارقة تجبرني لمواجهة نقاط ضعفي
هناك أرض انها عادلُة ومشرقة
لم تكن تتوقع ذلك أليس كذلك ؟
ليس منذ ان عادت من المتجر بهذه
أميرتك البقرة منهكة من سماع هذا الكلام
لقد... تم حجزهم وراء الخطوط في ولاية تكساس
أحب عندما تبدأ في شيء جديد.
ليس علي اﻹجابة عن ذلك
ما فائدة من كتاب، يعتقد أليس، بدون صور؟
لا اعرف عن ماذا تتحدث
مم تضحك؟
ولكن في النهاية, هي نفس الجريدة
نحن نستطيع ان نلعب على المال اذا كنتِ تريدين ذلك
هذه ليست لعبة نحن نتحدث عن حياتك
في الحقيقة، أنا أعمل لصالح البلدة الآن.
.... كنت أتعامل مع هذا الجنون طوال اليوم
أشعر بأنني كبرت ألف سنة
ذلك ما ينبغي أن يفعله الناس لحمايةأنفسهم، البقاء على قيد الحياة؟
رجاءاً أخبرنى, يمكنك قول ذلك
لقد تجادلا مساء البارحة
نخبر نصف المرضى بالحقيقة
ضع رأسك بين ساقيك و تنفس.
اصبحي مليونيرة و سأعدّ واحداً لكِ أيضاً
-أريد أن أتحدّث إليك .
حسنا، كنت أرقد في سريركم أشاهد إحدى البرامج عن إحدى الأمهات التي رفعت سيارة من فوق رضيع
ما الذي تتوقعين مني فعله؟
لقد قال أننا سنقاتل ونحصل على النقود
الناس يقولون كلامًا كثيرًا
سكرتيرتك, مع ذلك، كانت والدتي أيضا
لقد كنت في المقعد الخلفي
أهذا ما يفعله أبطالكم هنا؟
وأنا هنا لمساعدتك.
إبتعدوا إبتعدوا عنّي
حسناً , ماذا عن العمل بــ مطبخ الحساء ؟
محاسب الإتحادَ، رون نيلي، كَانَ يُدخّنُ السجائر المستوردة.
يبدو أنكٍ حصلتي علية
حسناً، انتظري لحظة، هل يرى بو أحلاماً مستقبلية؟
هذه هي مفاتيح الشاحنة
كلاّ، لقد سمعت هذا للتو
- لدي العديد من أغراض الشرطة-
عليها أن تكون آمنة بالنسبة لنا أيضا.
إنّنا... لا يُمكن أنْ لا نتحدّث.
-كنتُ ثملًا حين أخبرتكَ ذلك .
أنت , هل بإمكانك أن توصلهم لبرّ الأمان؟
أرجوكي أعلميني متي تحدثتي مع أخيكي
لقد أردت أن أنقذ العالم
.الانزلاق حولها في 21 ميلا في الساعة
نعم, ولكن هذا لا يعني شيء
لقد استخدمت دواء قلبها لقتل أخيكَ حتى تحظى بنصيب عادل من التركة
وبعد ملايين السنوات.. اجتمعت تلك العناصر سويةً.. لتشكّل نجوماً وكواكب جديدة
أعلم أن رأيكِ بي كان فظيعاً
- أنتِ لا يهمكِ أمري!
لذا يَقُولُ هنا أن الزواجِ يُمْكِنُ أَنْ يُؤدّي إلى فقدان العاطفةِ.
أخرج من هناك الآن , من فضلك أخرج
لا، لا، لا، لا . الجحيم أنت.
لا تفعلي هذا لقد تقابلنا لسبب
اذا لم تتعلم الحديث مع فتاة كشخص طبيعي ستصبح هكذا..
الفكرة كانت أن تدفع لهم الكثير من المال حتى تركض وتحمل الأشياء الثقيلة
ابتعد عنّي!
ياللروعة، هذه كان حقاً ليلة عظيمة
يجب أن يكون هناك شيء هنا
نعم هو قائد فريق كرة القدم
ستكون بمأمن في المنزل يا عزيزي.
إنها لا تزال بحاجة لأن يُعثر عليها.
الصندوق ظهر للتو, وهو يبدأ.
محاولة جيدة يا رفيقي بإمكاني رؤية ذلك في عينيها
ونسافر برحلة طويلة، لكننا لا نعلم حقا ما بداخلهما
لا , لا , ارجوكم
لأدخالك في هذا الامر وانا مضطر لأخراجك منه
أَعتقد ان فيزياء الكمّ يمكن أَن تحمل العديد من أسرارِ الحياة.
يا إلهى، أنظر لِنفسك كيف حالك ؟
-لستَ مضطرّاً لذلك !
هناك اثنان اتيت للتحدث معهم.
نعم, حسناً, شكراً لكل المساعدة
ليس لدي أي فكرة عما أفعله هنا.
أنا أريد محامي وليس إنتهازي
أريد فتاه,أحب الأولاد لكن أريد قليلا من لورا
لذا هل اراك غدا؟
إذن دعينا نستأجر أخرى بوقت دوام كامل لتنام هنا ولتراقب الأطفال.
في حالة , كما تعلم , لو رن الهاتف
و سنبدأ بالبحث عن الهدف المحتمل
أي مشكلة لديك، تنتهي معي
عندما قالت أنّها كانت على وشك قضاء كلّ المساء في المناجاة لروحه...
لذا أنتظر وصول أي طائر، على أمل أن لا يشكّ بوجود شيء هنا وبذلك يمكننا الحصول على بعض السلوك الطبيعي.
إذا كانت السكاكين، كان يمكن أن يكون الموت.
و إنهم يعيشون سويا في المدينة
أَعْني، أمّكَ، هي لا تَستطيعُ السِباحَة.
أين أنتِ، وماذا تفعلين، هذا كل ما أريد معرفته.
انت الوحيد الذي فتنني هذه الأيام
إنها محقة، أنا أعرفهُ ولا أظنُ أنهُ أتى إلى هنا على كذبةٍ
لم تخبريني قبل اليوم أنت لم تسأل قط
كُنّا مُتزوّجين لعامين فحسب، ولمْ نكن مُستعدّين لتربية طفلٍ.
سينتهي الأمرُ خلال دقيقة
أتمكن من الحصول على مليار الشعب الصيني هنا.
لقد نزلنا في نفس الفندق وأكلنا نفس الطعام
يوماً ما سينتهي الأمر معها
حسنا، أذا لدينا مشكلة
و إذا لم تتحدث ستموت
راودني حلم الليلة الماضية , تيسا...
دائما حلي مشاكلك بالعنف
لو كنت محقاً لماذا مات إذن؟
معرفتك بإزالة النفايات ما تفتأ تفاجأني
المحاولة لم تنجح، لكن الإختطاف نجح، وقد تم في (فرنسا)
الآن لا يمكنهم سماعنا إطلاقا
الاستماع إلى كلمات الأم العظيمة.
-نعم, كل الرجال يفكرون مثل ذلك, (ريك ).
أنتِ لستِ الوحيدة
هو كان فقط طفل الذي عمل خطأ و أرسل لاصلاحية المدرسة
رائع, أنتِ تتدربى على نغمة عضلتك بينما مخى يكاد أن يخرج من أذنى
دعوني أخبركم شيء عن هذه الفتاة
أنت أفضل مافي حياتي
لقد اردت ما اردته واخذته, لقد اخذت زوجي مني
حاولت دائما أن أحزر كيف كانت حياتك لكن كان هناك دائما جزء منك لم أستطع أن أقترب منه
تريدين أفضل ، اذهبي وابحثي عن أفضل
ألا ترغب في الخروج من السيارة ؟
إذن... هل ستبقى هنا في البلدة ؟
مع كل ما لدي لأذهب إلى المنزل؟
لأنّي لن أنضمّ إليك أبداً
أحاول أن أضع الماضي خلفي
هل جئت طول الطريق الى هنا فقط لرؤيتي؟
أنا أنهيت التخصيص، حتى وأنا على ما يرام اليوم.
هناك وحشٌ يأكل الأسماك يعيش في هذه البحيرة
والآن، فإن هناك مشكلة
حسنا، وكان ما يقرب من ستة أشهر.
لا تحاولوا أن تتحدوا سلطتي
يا إلهي، لدي فكرة جيدة
تعلم ، بأن العناية بالمسنين أمرٌ صعب
الآن يمكنك قتلي وستخرج من هنا سالما أليس كذلك ؟
لم أكذب عليكِ قط
ينام مع أمك، ينام مع أمهات الكل.
أيها السادة أتمنى لكم رحلة ممتعة
أنهم لا يستطيعون العثور على أي شخص لإدارة المكان بعد الآن.
لماذا أغضب من كونك ذاهبةٌ الى مدرسة تبعد 5000 كيلو متر!
يجب أن أسألك إذا كان بإمكاني تقبيلك الآن ، صحيح ؟
-لو وجدنا هذه الساعة فسيمكننا إيقافهم
يمكنكِ أن تكوني شخصًا ذا أهميّة
حسناً, ليس لدي اليوم بأكمله
دعنا نَعمَلُ جنازتُكَ أولاً، ثمّ عيد ميلادي.
لا يستجيب الجليد لمتغيرات المناخ فحسب بل يضخّمها ويزيدها
بقيت ساهراً طول الليل، أقرأ كل كتاب نملكه عن الشياطين وقد تبيّن أننا نمتلك كتباً كثيرة حول الشياطين.
هلاّ تلقِ نظرة على يداك؟
اسمعي، أعلم أنني نسيتُ .أن أخبركِ بأني أحبكِ
طوكيو ساعتان و30 دقيقة لتعقب اقلاع الطائرة
مهنة الطب ليست مجنونة حول ان الاطباء يتجولون ويعتذرون للأشياء لكن انا متأسف جداً
.فقط المزيد من الوقت لي لرؤية المزيد من العمليات الجراحية
حسناً، سأحاول الحصول على الفيلم لذا أنك ستتركني لوحدي مع كل هذا؟
حسناً أين وصلنا ؟
- دعني أفكر بالأمر -
لقد أخبرتك بأن تتصل به شخصياً
و لكن لماذا جئت إلى هنا؟
أنتِ لا تساعديني يا (أوليفيا) أنتِ لا تساعديني
أهمّ شيء أنك أمين معها، تعاملها بإحترام!
أجد أنه من الصعب جداً النوم لوحدي
-أنت ترتكبين خطأً هنا يا عزيزتي !
أريد أن أعتذر عن تصرفي مسبقاً
هو الشخص الوحيد اللذي اثق به لإبقائك آمنة
كل الأيام هكذا في بورتوريكو.
تجلس وتنتظر زوجتك حتى تستيقظ
ذهبت الى التخيم مرة ،لإسبوعين عندما كان عمري 10 سنوات وأظن انها إتصلت 100 مرة
هو كان يتحدّث عنك اليوم جاء لمقابلتي
على كل حال ، سأذهب للرقص معك أو بدونك
اعتقدت أن السود لا يمكنهم التزلج.
أريد أن أعرف فقط ماذا تفعل هنا بالفعل
من الأفضل أن أذهب وأرتدي ثيابي.
لا أعتقد أنك تفهم الحالة.
في الحقيقة أريد أن أتكلم معك بشأن ذلك - أنا غير مهتم بالكلام، أريد أن أقرأ -
ليس منذ أن بدأت بأخذ العلاج
أنا أضحك على نفسي ومن أجلك أبكي
لقد اعتقدت أننا أصدقاء ماذا يعني هذا؟
لقد قال يمكنك دفع المال عندما تملكينه.
اوه , ذاك الفتى دائما ما كان في متاعب
♪ تزيين المنزل مع الأضواء ليلا ♪
من الذي أخبره عن المفتاح؟
انا لست سعيدا بالنتائج حتى عندما يتصرف الرب وفق طرقه
لكن الهواء النقي هذا الصباح يستحق الألم
نحن نتقدم الآن يُعجبني هذا، إنه جيد.
هل تجد فعلاً الوقت لقراءته ؟
- كُلّ الرجال بلهاءَ أغبياءَ.
لا, أرى صاروخ بخزانات وقود فارغة... ما الذي يفترض أن أفعله؟
لا أستطيع الانتظار لأن يقابلوك الناس.
إذا كان هناك أي شيء عليك أن تقول، الآن هو الوقت.
-انظر، ان لم تفعل هذا الأن، انت لن ...
كان في مكان ما في منتصف الغرفة، مثل، هنا
-إنتظري، كيف حصل على رقم هاتفك؟
(جون) عزيزي يجب أن نخرج من هنا.
ويستغرقون آلافاً مؤلفة من السنوات ليكبروا
نحن هنا باسم السلام و أيا كان ما نقوم به فهو في سبيل قضية السلام
-سنتأخر على الفصل
ثم أردت أن أكون أنا من يفعل ذلك
هذا هو أختك ورئيسك في العمل.
استمع لي لايمكنك قتله
سيدي, أنا لا أفهم.
هذا سيمنحه شيء يقوم به اليوم
من الرائع معرفة أن المدينة موجودة لنا جميعاً.
هناك شخص في المبنى، رجل، والذهاب من الباب إلى الباب.
انتقلنا هنا بعد أن اعترف تشارلز.
يجب بأنّ يكون هنا أحدٌ عندما يظهر.
شكراً فرانك سآخذها من هنا
أعد بأنّني سأحضر فيما بعد.
بإسم الناس فرنسا -
آسف على هذا، المعذرة يا سيدة
وصلوا إلى الجهة الأخرى, وقالت جدتي,
بلى إنك كذلك , كلنا كذلك
إننى لم أعد صغيرة ، ولا أريد أن ينتهى بى الحال وحيدة مثل الكلب
نعم، حسناً، أنت لن تتمكن من العودة إلى هناك في أي وقت قريب
إذاً، أخبرني قصة أخري ،(جيم).
هل يمكننا أن نفعل واحدة حيث تقول،
وإن كنت تؤمن، فالسؤال إذًا، ماذا ستفعل حيال ذلك؟
لأواجه عالم الرجال
يا إلهي هذا سيكون رائعا شكرا لك
الكلمة لك, أو يمكنك أن تغادر و تدع هذا الرجل البريء يتعفن في السجن
أنا أفهم أنك كنت تقول لي الحقيقة
لا أريد الإلقاء القبض عليه
مازال هناك وقت للخروج من هذا المأزق مازال هناك وقت
انظروا إلى كل أولئك الأثرياء
وتتسأل إذا كان هذا قد يكون جيدا جدا يومك الأخير على الأرض
لم أكن جائعا حينذاك، و أحتاج للذهاب للمرحاض.
نعم - هذا كان حظ صافي -
الحقيقة هي أنّكِ قد تكونين الفتاةَ الوحيدةَ التي أتذكّرها على الإطلاق، مع أنّي نمتُ مع آلاف و آلاف النساء، أحياناً مع اثنتين أو ثلاثة معاً. و من جميع أنحاء العالم.
-الآن لماذا تضحك...
هـل رأيته وهو يبتسم لي ؟
انا اسمع ذلك اسمع ماتقولين
الأمر نفسه ينطبق على أولئك النسوة حيث أن صحراء الأتاكاما شاسعة جداً
اتمنى ان يكون يستحق ذلك
سيدة أشفورد بدون إهانة لكن زوجك
إليك ما أحتاجُ منكَ القيام به...
إذن، هل سنقوم بالأمر بطريقتك أم بطريقتي؟
إما إنه ماهر .. أو أحمق
أَنا الوحيدُ بالتجربةِ التسويقيةِ.
-لقد كنتُ هناك ، ورأيتُ ما حدث
الناس يصيبهم الاكتئاب، ولذا يشربون.
يوما ما سوف أتعلم التحدث بالمكسيكية يا (سيزار)
- لماذا يا رفاق دائما للقتال؟
عزيزي، هذا فندق لا تسأل ولا تُخبر.
- شعرت وكأنه تغيير.
حسنا، يجب أن تعرفين، كونه كان لديك في يدك قبل بضع ساعات.
كانت هناك شكاوي من العملاء تجاهك
اللعنة لقد إتصلوا مجدداً عندما كنا نتشاجر
-اكتسبت القليل من الوزن
نصف قوانا العاملة، كان من الممكن أن ترحل من هذا الباب اليوم
هل شرب زجاجة كاملة؟
بالطبع وماذا عني؟
حسناً ، انا اغادر الاجتماع الان
هل ينبغي علينا أن نذهب الى الخارج ؟
ليس لدي أي منتجات أبيعها
شكراً لمجيئكِ لزيارتي
إنني أتمنى لك ولإبنتك الأفضل.
وأنت، أستمتع اليوم، حسنا؟
هل تعتقدين حقاً أن هذا سيساعد ؟
ليس لديك فكرة عن ماذا اعرف
انظر .. ليست لدي مشاكل مع النساء
عن ماذا يتكلم؟
كان مشغولا بعنكبوت صغير
. نحن في منتصف المشهد
-نادني تشارلي، وانتظرني هناك
يرفض ان يراني سعيده مع اي شخص آخر
لديكَ الحقّ في توكيل محامٍ إذا كنتَ لا تستطيع...
لقد ذهبت للمطبخ وجلستُ على الطاولة
آسف لما فعلته، اعلم أنه لا يهم الآن، لكن..
حسناً جميعكم، دعونا نأخذ نفس عميق ونهدأ
-تستطيع ان تسمعك وانتى تتحدثين يا أمي
شكراً - نعم -
و بطريقة ما ، لا أعتقد أنك ستشعرين بالمثل
حسناً أصعد إلى الشاحنة
أنت ستحرج جدا مني عندما أنشر هذا الفيديو على الأنترنيت
ربما سننتظر هنا لفترة
أنتِ تعتقدي أن رجال هوارد سيكونوا هنا؟
إذا فعلوا، يا سيدي، سيكون لدينا 'م.
يبدو أنه ليس لديه الكثير ليخفيه؟ أليس كذلك؟
وهذه نهايته!
،إنك حيٌّ لأنك رجل الستة ملايين .وذلك يجعلك بمثابة بوليصة تأميننا
لو أنّكَ تركتَني و شأني، لكنتُ طبيعيّاً، أحظى بحياةٍ طبيعيّة، مع أصدقاء طبيعيّين.
إنه أحمق للغاية ليكون سئ
بحقكم يا رفاق، لقد أردت أن أُفاجأ
فلنخرج من هنا ونحتسى الجعة
أنت راغب جدا لتحمّل المخاطر لبلادك.
نحن سنخلق وسيلة بسيطة لاجراء محادثة بين عقلك الواعي وعقلك اللاوعي في عقلك
بأمكانك اللعب به في السيارة
حسنٌ، انظري إلى الجانب المشرق في الأمر... على الأقل لن يكون عليكَ مشاركته في سريره مجدّدًا.
لو لم أستطع إنهاء هذا سوف أحميه
أعتقد أنه عليك أن تقولى هذا فى وقت ما سأفعل ما أريد أن أفعله يا أبى
كنت فقط أعمل بجد كبير وأشرب أكثر من اللازم، أدخن كثيراً
عندما أمارس الحب معها
أكيد أنا سأحضر لك الذرة.
سأكون هنا خلال لحظة
الرئيس لن يكون قادرا . على رؤيتك اليوم بعد كل شيء ، دكتور
إستمر في التنفّس, نحن معك, تنفس
لكن أولاً يجب أن نعود إلى عالمنا
لا احد قال ان الامر سهل
حسناَ ، لدي واحدة لك
أوه، حسنا، لطيف لمقابلتك.
‫في أثناء ذلك، قد ترغبين في مغادرة الغرفة
أخبريني المزيد عن هذا الواقع الذي تودّين العودة إليه
ما زلت تحبّها، صحيح ؟
اسمع الآن، لا أريد إطلاق أي أجراس إنذار
هل تعرفين من هو والدي؟
لن نحتاج سوى لقلّة من الرجال
-تقصدين من هو؟
إذاً، ماذا حصل بعد ذلك؟
أعرف أنكِ لا تستطيعين حل هذا
افعلا هذا لي، كصديقتكما
هو خجول بعض الشيء كما ترون لكنة يعرف ماذا يفعل
هل تبيعنا بعض السمك ؟
انا جيدة في ما افعله وعندما تكتشف هذه البلدة ذلك سأكون على مايرام
أعطيت معناً جديداً لمصطلح الموارد البشرية
يقولون بانها كانت فكرتك
سيكون هذا مفاجئة لبعض منكم
ستعرف كل شيء عندما يكون الجميع متواجدين
دون وأبوس]؛ ر تقلق كل هؤلاء الناس.
نعم, هل قلتي أنهم وضعوا شيئا على رأسي؟
سوف أعود إلى كينيا.
أمل الناس سيموت معهم.
لِمَ لَمْ تخفض المسدس وحسب؟
لقد كان يتجول في الأرجاء يرقص و يغني
لن أتوقف حتى نجده.
ربما أنا لا أريد شريكاً
لاعوام ظننت اننا نتشارك ..... في هذا السر اننا سنكون رائعين في هذا العالم
بعض هذا البيض أكبر من الحجم الطبيعي بحوالي 20 و 30 مرة
لكنهما مستقلتان للغاية، الأمر... الذي يعطيني القدرة على العمل لوقت متأخر والقدوم مبكرا للغاية...
(فيكتور) لديك مؤامرة إرهابية في قلب مركز الشرطة
...حسناً ، القليل ، أنتِ تسمعين أشياء
علينا الخروج مِنْ هذه القبّعة والعودة إلى قلعتي
- تشارلي، تشارلي، اتركها، حسناً؟
هل سأراك في حفلة الأطفال غداً؟
-انتي إسمعيني, ليس لدي وقت
أعتقدتُ أنه يمكنني أن أخرجها من ذلك الوضع
اريد ان اعلم ما هو الحب
ولكنه يبدو كرجل لطيف جداً
لأنني لست إنسان، أنا روح.
-إسمي (بنجامين وايت )
ما يحدث لهم ينعكس على ما يحدث في الاقتصاد كله
لذا أحتاج لمعرفة أنه يمكنني الثقة بك حين تقول أن النتائج ستكون نظيفة كصافرة
أفترض بأن هناك حجر أساس تحتنا.
في الحقيقة، فرقتها ستعزف هنا ليلة غد.
إنــه يقودني للجنون ، فهو مثل صديقي العزيز و في نفس الوقت أنا خائف منه حتى الموت
كان عليهم أن يتركوني أخرج أولاً
ولكن علي أن أفعل مهمتي هنا.
انت لا يمكتك الذهاب وراء والدك
لم أكن لأفعل هذا أبدًا
حتّى أكتشف وسيلةً لكي أخرجك من هنا
-ماذا نفعل هنا؟
وقدصرتأعرفاسمكالآن .
هل تعرف هذا الشخص الفرنسي الذي يعيش هنا؟
-لا تدري ماذا تعمل؟
لكن يمكنكِ مواصلة الحديث؛ لأن كل ما تقولينه سيكون في قصتي.
-أنتِ في فرقة لموسيقى الروك !
-لا بأس أريد فقط كلمةً سريعة مع زوجتي
وأصبح بعد ذلك النوع من الأشياء لدينا.
أعني ، لاتفهمي خطأ أنا لست سعيداً أن أمي ماتت
اذا لم ارى ابنتي قريبا
أعني ، تعلمين ، أعلم ...
أنا لست رجلاً عنيفاً
من وجهة نظري , كانت خطيرة الأفراد الذين كانت تسيطر العقول.
هل تمارس الجنس مع إبنتي ؟
لقد سمحوا لي بالعيش هنا وأنا أساعدهم في التصليحات
ذلك لا يعني أن علينا توظيفهم
اشعر بتحسن كبير من الجيد أن أراكِ
لأولئك منكم الذين بالفعل يعرفون عن الاضطرابات أو لديه بعض الشكوك عليكم أن تعرفوا هذا اسوأ ماحصل من اي وقت مضى
ـ انا حامل ـ سأربي هذا الطفل معكِ ، أنتِ لستِ وحيده في هذا
إلا انه لم يحفظ كل شيء في المعبد
زوجي كان خارج البلدة
لنخرج من هنا هيا
لهذا السبب انتقلت إلى هنا
-حقيبة كهذه تماماً
لا , لا استطيع ان احدثك بشأن ذلك في المنزل
آمل أنك على حق أعرف أنني على صواب
هل يمكنني أن أحصلَ على واحدةٍ من هذه؟
فإني أعمل طوال اليوم، انت تعلم هذا.
لو استطعت أن تجلب الماس
لا يوجد مكان اخر للناس كي تنام فيه
هل تعرفين كم الساعة الآن ؟
أنا أتساءل كم من الوقت سوف تستمر هذه المرة.
لقد حضرت هنا لأخبر توم بأني أحبه
-حسنًا، هل بإمكاني التحدث معكِ للحظة؟
أنا لا أعرفك وقد عشت في المبنى لسنوات
كنت أفكر في أنه يمكنني تحسينها ولكن يعجبني ما تفعلونه يا رفاق
علي أي حال، أنا لا أهتم ربما لديك بعض الأمور التي لم تُحل مع(توم)
لمْ أعتقد أبداً أنّي سأقول هذا، لكن... الروس أسوأ من (إلاياس)... المزيد من القوى العاملة، وقواعد أقل.
أنا لا أستطيع التنفس في عالم حيث لا يزال يعيش زوجتك.
وذهب الجميع، واضاف هذا أمر رائع!
التي أعتقد أنها تكلمت معك أو مع زوجتك عبر الهاتف
بالمناسبة، إنهم 12 جمعية خيرية فقط
اذا لم تكن ستفعلها من أجلي افعلها من أجل الملكة والبلاد
هذا أفضل نبيذ لسنة 2007، إنه ثاني أفضل نبيذ ستتذوقه في حياتك
أعني، إنّه يتحدّث بشأن الفلسفة طيلة الوقت... لكن ماذا فعل تحديداً؟
كيف تعرف أسمي ؟
سنكون جميعاً أقليّة بحلول عام 2040
هنا يمكنك سماع صوت السيارات.
نموذجها المنهار الظل يشدها للأسف بينما هي تختفي بروية تملئ النفس بالحزن
هذا هو الاسم الوحيد الذي لدي لاعطيك
كانت تعيش في هذا المبنى عندما بدأت العمل هنا
سأدع أختكِ تفسر لكِ الأمر
إذا لا تمانعين، سأفعل
لم يكن يجدر بي أن أكذب عليك
و أنا كنتُ أقوم بوظيفتي
هذا ليس مضحك قليلا حتى
لا نودّ الذهاب بالقرب من هذا الجنون.
انا لا استطيع ان افعل شيئ حيال ذلك.
-ماذا،جميعنا نفكر بذلك
لا يمكنها أن تعطي زوجها العمل ، لكنك تستطيع
اخبرتك انك لا تستطيع الهروب من ماضيك للابد
لا يمكنك أبدا أن تعرف حتى تأخذ فرصتك
حتى قررت ان افعل شيئا حيال ذلك
لقد أخبرتني بأنه يتوجب عليها أن تدرس الليلة الماضية
اليوم، أنني أبدأ حياة جديدة.
بل فعلت ما أرادوا مني فعله
ماذا يجب علينا فعله الآن ؟
وأنا أعلم بأن عليها الذهاب ولكن هناك طرق أخرى
حسناً، أي نوع من الابتسامة؟
ربما قد تصورتك بشكل رومانسي سابقا
ذلك ما ستفعليه، صحيح؟
أنا أعلم أنك لا تزالي تبحثي عن إجابات لما حدث
ابنتك ولدت في الساعة 11: 55 صباحا
-العشاء أمام التلفاز
ـ ماذا قلتِ لها؟
- إلهي, هنالك ألف منهم
أن تحتقر نفسك بسبب ما فعلته بك اٍمرأة ؟
لا تتفوهي بعبارات مثل لا أملك أي شيء آخر
صحيح, كلا لا أشعر بالمسؤولية
تعاملت مع السلاح سابقًا عندما كنت بالجيش
الحمد لله يا رفاق هنا.
عنما تتحدث مع محاميين من المدينة، إبقي عينيك مفتوحتين وكن حذِر
لو كنا في المستقبل البعيد و لو كنا سنتزوج لأختلف الأمر ماذا؟
اعتقد اننا يجب ان نثق به
لا ينبغي أن يكون هذا صعباً للغاية، أليس كذلك؟
هل تعلم منذ متى هي و زوجها أرادا أن يحصلا على أطفال مع ؟
... إنه محتجز في غرفته الآن, لذا
طبعا انا اعرف من هو
فقط إهدأ , كل شيء سيكون بخير
لم نكن نتوقع مجيئكم حتى مساء الغد
كيف أعرف أنني أردت الماء؟
أنتم تتصرفون كأنكم في 12 من عمركم!
وينبغي مناقشة هذا بالضبط, بدقة, من الناحية الفنية.
- هل ضحكتِ عليّ ؟
أتعتقدين أنك الوحيدة التي غاضبة ؟
على أية حال, لقد أخفيت الصندوق و سيبقى مخفياً
كيف فعلتها؟
وماذا عن الأطفال بالخارج ؟ ...هل هم أيضاً
تعرف كيف هم
حالما نذهب اريدك ان تغلقها , ان تدفنها.
أنا واحد في الداخل من هذا الزجاج...
اسمح لى بتخفيف آلامك
, حسناً استمعا إليّ و افعلا كل شئ كما أقوله
اسمعوا، أنا آسف جداً كما تعلمون، (فلو) تعاني من مشاكل شخصية
! أو ربما سأزيل رأسك حتى بدون أن تحاول
لا اعلم بماذا افكر
- أنا منسجم حقاً مع هذا الكتابِ.
هذا ما تخبرني دائماً
لدي مفاجأة رائعة لك
ما الذي سنفعله الآن ؟
-هذه الليلة كـانت الأسوء
هل أعطاكِ أحد 500 دولار حتى ...
كنت في 39 من العمر عندما وُلدتك
من قال بأننا لم نتقاتل عندما إنتهى الأمر ؟
بما أن أنك وافقتي لماذا لا ننسى الباقي؟
توفيت من الاستهلاك في عام 1858.
توصي الراهبة شارون أن تقرأ المزمور 23 أو مزمور 27
عليك ان تقاتل من اجلي؟
هذا هو مذاق الطعام هذه الأيام
قد يكون أمراً شخصيّاً بكثير.
36 ساعة الماضية، كنا نبحث عنك في كل البلاد
كان والدي مجرم أيضا.
أعرف مالذي تفكر فيه ولكنك مخطيء
فقط لأنك عالقة في السرير
! أتوسل إليك ، لا تغضبيهم أكثر
هذه محطة التلفزيون و غرفة السيطرة هنا يجب أن نصل إليها
إنهم هُنا من أجل شيئ واحد فقط
لا احتاج الى معرفة اسمائهم
شكرا ايها الرجل الطيب
هل من أحد هنا معنا؟
هذا المكان أفضل من سابقه
هاى،ماذا حدث للطفل هنا؟
فعلت, أنا فكرت بها, نعم
قلت لك اليوم قد لا يكون _ يوم جيد لإجراء الاختبار.
و والدينا سوف تأتي بالتأكيد لتأخذنا في الصباح.
أنت حكيم وشبه عاقل، مايك وارن.
جاء لي أيضا.
ثم الأستاذ ساعدني وأرسلني للدراسة في أكاديمية الشرطة
أبعد يديك عني و ضع المسدس على الأرض
فقط أردت أن تعرفي أن المياه منسوب ارتفاع أو الجحيم بقدوم اليوم نتزوج سوف نحنُ
تعرف، إذا جعلتها تتحدّث هكذا
- بوينت هو هو أنها كانت خاطئة.
آه, لا أعلم
هيا , هيا نذهب
أنا الآن أحاول على الأقل للمساعدة
انه يبدو مثل الرقم خمسة الروماني
إذن، كم من المال تحتاجون؟
و كأنها تحاول أن يتم القبض عليها
أريدك أن تقابل عائلتي هيـــا
كم كانت الساعة عندما رأيتِه؟
أرسل أبى الكتب من المكتبة وهو يقول شكراً
بمعدل 30 ميل في الساعة طول الطريق
اعتقد بأنه سعيد لعودتنا الى بعضنا
عاجلاً أم آجلاً ستحاول قتلي من جديد ، راقبني ، سأثبت لك ذلك
حسناً , الشيء المهم هو أنكِ تفهمينه الآن وبإمكانك المغادرة للعمل
حينما يحترق هؤلاء الرجال... . أنتِ ،كما آمل، ستنضمين إلينا
حديث جاد عن هاذا ولكن كما تعلم انا ارد دائما عائلة كبيرة
لا، القمر هو القمر.. هذا كل ما في الأمر.
هل كانوا... رفاقه؟
لن أموت هنا بسببك!
اجرحِ اصبعكِ وضعي الدماء على هذه التفاحة
حسناً, بعض الرجال قد يجدونها جذابة
انت سوف تحضرها الى هنا ؟
خذها مني يجب عليك أن تستطيع أن تترك الأمر يذهب
أينما كنت تأتي من ،/ وأنا أعلم ما أنت!
أتمى لو كان هناك تفسير آخر لهذا ، لكن لا يوجد
لديّ مثانة بحجم كرة
إسمعنى, أنا فى فلوريدا اللعينه, أليس كذلك ؟
. بإمكان والدتك أن تأتي إذا أرادت
- أوه، لا، لا لا، لا، لا بأس .
-حاولت ولكنكِ كنتِ مشغولة بصنع الرصاصات
هو مثل الأخّ لي
حياة أخرى بين يديك
في مكان ما بين سبعة وعشرة ملايين دولار.
هل تمانعين لو أعددت بعض القهوة؟
لا، إنهما مختلفان تماماً تم توقيعهما بواسطة شخصين مختلفين.
إذا فعلوا ذلك ، فهم قد فعلوا ذلك لأسبابهم الخاصة ليس بسبب أننى طلبت ذلك منهم
انها حقا يكره ذلك عندما أذهب إلى هنا.
الحقيقة التي تُريدُ لإخْباري الآن...
إذن قررت أن أكون الفائز
لا أعرف حتّى، لكنّني سأستعيدهما.
كُنت أعتقد أن هذا المغزى من ذلك
لذا نحن لن نرحل من هنا حتى احصل على بعض الاجوبة
كلّ هؤلاء الرجال بهذا الصندوق يكرهوننيّ بما يكفيّ ليقتلوا زوجتيّ . لكنّ، بعضهم ليس ذكياً بمايكفيّ ليُخطط للأمر بكاملِه
ربما يجدر بكِ التفكير بفعل نفس الشيء
هذا رائع عندما تقوم بها أنت تعتبره حباً و عندما أقوم بها أنا تعتبره جنساً
مانعرفهحتىالآن، أن لديها 4 إلى 6 شهور
و لا أريد أن أعرفك أو أعرف أى شىء عنك
لا، أنا فقط أقول أتمكن من استخدام الشركة، و لأنه، كما تعلمون، أنها أحيانا وحيدا بعض الشيء في الطابق السفلي.
قال أبوكِ أن درجة الحرارة ستكون 65 اليوم، لكن...
وضعني على النوم عندما كنت طفلة صغيرة.
لا، إيثني لقد تركت الجيش
لم طلبتَ أن يساعد الله أطفالي ؟
ونحن سوف ندخل هناك
هل هاتان هما زوجتك وابنتك؟
هم يدخلون، و هو يصعد و بعدها يخرج... من البوابة
أخطاء التي أحياناً تحتاج إلى الكثير من المسامحة.
إذن الحياة التي قد نجدها هنا , دعونا نقول , هذه الكمية من الوحل_ ربما يكون لدينا بلايين من الميكروبات المختلفة مختلفة كإختلافي و إختلافك بالنسبة للبعوضة
من الأفضل أن تجد أصدقائك، مع ذلك.
أعني أنه ربما يأخذ مننا وقت أطول مما توقعناه لكن
نظرتي للأمر كانت أن مالهم كان أفضل في جيبي
و مايك كان في المكان الخاطئ وفي الوقت الخاطئ
إذا كان الأمر هكذا، إذن يجب أن نتحقق من جميع كاميرات المراقبة الموجودة
لا بد أنهم آلاف، عشرات الآلاف
لا لا لا لا انظري كيف يمكنني الحصول على الشيء الحقيقي؟
ليس لدي فكرة هل هناك فرق ؟
كان يعني بقاؤنا معاً ألا تفهمين؟
انظري، أنا لن أكذب عليك.
لا أريد أن يكون الأمر له علاقة بالمال.
لَرُبَّمَا أنت مثل أبّيكَ مع ذلك.
أسمع صوت الماء تحتي
نحنمدافعيالليلِ.
- يقولون أنها توفيت في يوم الثلاثاء الماضي -
-و هم في طريقهم
اللعنة هل أحد منكم سمع ما قال ؟
لمَ لا تستمعين إلى ما يقوله الناس؟
-لا أعلم ماذا أقول
ماذا تقصدين أنه ليس جاسوسا؟
لقد كان شيء حي جميل في العالم
ــ أعتقد بأني قمت بعمل جيد ــ أووه, هل فعلتي؟
ألديك أية فكرة عما سيكونه تأمينك؟
لا عجب أن صاحب السيرك كان سعيدا جدا ببيعه
حسنٌ, في هذه الحالة, إنه... إنه كتابي.
- لا لا لا لا
أجل،أجل،أجل أنا بخير
أعتقد انه الوقت المناسب لترى لو كان القط يعلم عمّا يتحدث عنه
إذاً لم يكن هناك علاقة جنسية؟
دماغه لايحصل على دماء كافيه.
وأنا أعلم عنه اعتقدت أنه مات، مثل، منذ سنوات.
لا، (كيفن)، لم يكن وجهه فقط.
لقد أخبرتني أنكَ رأيت رجل تعتقد أنه الرقيب (جورج)؟
هذا تماما عكس المرح
عندما ترى ذلك ... أقول لها أنك لن أعود هذه الليلة.
أغلبُ هؤلاء الرجال لايستطيعون الدفع
لقد رأيت اكثر مما تعلمه
ربما ستشعرين بتحسن إذا شاهدنا التلفاز معاً
ولكن الوفاق لم يحول دون المساعي الأمريكية الرامية لبسط نفوذها في الشرق الأوسط على حساب موسكو
عائلتك تحبك، اتمنى لك وقتا ممتعا
- كيف وصلت إلى هنا؟
أنت رجل صالح، وجراح رائع
لا تقول لا - موافق -
نعم, أنا أرتكبت خطأ ولكن سيكون لدينا قصة, حسنا؟
هذه ليست المشكله هذه أحد الأعراض
انا ممتنه اذا كنت يمكن ان تساعده
هايد يجري لإنهاء هذا.
لذلك، قررت الترشح لرئيس البلدية.
الفتى المصابّ بالسرطان و أراد ان يكون باتمان، لذا المدينة بأكملها كانت تقول له أنت باتمان!
-و ها نحن الأن المانيا و الجوع
أحتاج منكم أن تكونوا أقوياء الآن في هذا الانتقال.
سأقابلكِ عند السيارة عندما تنتهين
-سأبذل ما في بوسعي لأجله، اذهبي !
انا ممثلة.على المسرح.
-ماهذا بحق الجحيم ؟
أردت فقط أن أراك تلعب
سأحضر بعض الشموع المعطّرة.
موقفك من الشك والأرتياب
وها أنا أخبرك، إن كنت هندياً،
انها تغري الضحايا الى غرفتها بالفندق
قل شيئاً لماذا لا تتحدث
جلست هنالك فتاة داخل القفص بينما كنا جالسين نأكل في الأعلى
لازلنا سنذهب للغداء؟
إعتقدت بأننا سنحتفل بشكل مناسب بالحمص و الفودكا
-ذلك كان رائعاً يارجل !
- .حسناً . -اذا كنت تقصد الصور ،
حسناً، سوف أثبت لكم.
إنني حتى لا أتذكر أيه شئ فعلته
نعم , سيدتي رَأيتُ أفضل رفيقِ لي يَمُوتُ هناك.
أريدك أن تحظى بقصة ما إن كانت الحقيقة أم
حسنا، اذا ماذا يخبرك هذا؟
كاد يسحب مسدسه ويطلق النار عليّ في الردهة.
...لأن , إذا نحن سنتزوج
وكانت تضحك
لذلك ماذا سيحدث إن كان محقا ً؟
هل سمعت أخبار  ديترويت  ؟
نعم، ربما كنت مشغول جدا وضع ثلاث وجبات أمامك كل يوم ومما يتيح لك كل الحب وكان أن الآباء.
حسنا , كان ركوب هذه الطيور الحديدية فكرة جميلة ورائعة...
و مات ابي من الصدمه
انا اسفه اذا كنتِ متأسفة
تراها عندما لا يكون هنالك أحد معك
ربما الطريقة الوحيدة لعلاج الدم هي داخل الجسد
جيمس، أنت تعرف أن هذا ليس لمجرد تحقيق مكاسب مالية
عندما كُنت فتاة صغيرة
يا إلهي، أهذا حقًا ما طلبت منك قوله؟
حسناً, إنسي السكين أعطني شيئاً حاد
نعرف أيضاً إنه سرق سيارة هذا الصباح من منزل في مقاطعة فيرفاكس
بأمانة أنا فقط أتذكر النتيجة النهائية
انا سعيدة لرؤيتك بخير
هو سيراقب ويستمع الى كل شئ
أنا يهودي. 100% يهودي
ربما يمكننا أن نساعد بعضنا البعض
أعرف أنه سيكون صعباً لكن سويةً سوف ننتصر
معروفٌ صغير، ليس لديه سيارة أنا ليس لديَّ سيارة، لأنني أتيتُ معك، لذا أنا...
-أبإمكانكَ إعطائي فرصةً أُخرى، رجاءً؟
حطّم أحدهم أحد كاميراتنا، كسر القفل وسرق أحد شاحناتنا.
هناك أوقات تطالبنا الحياة بالتغيير , الانتقال
هذه المشاهدات عبارة عن رصد للحركة الظاهرية لكوكب المريخ من خلال أبراج النجوم خلال عهود كبيرة من السنوات
والديها مهاجرين روس طردوها من المنزل بعمر 14 عاماً
سأأتي لك أولا من الاحترام.
من المُفتَرض أننا حلفاء
عندما أتصلت بك تم تحويلي الى البريد الصوتي مرة أخرى
استطيع عمل ذلك
أنها كبيرةٌ لدرجة أنها يجب أن تتحصل على جميع أنابيب الغاز لذا قاموا بأطفاء الغاز و الآن قد قاموا بقطع الغاز عني و الآن ليس لدي غاز
لقد قابلت الدكتور جونسون، هل هو هنا الآن؟
وأنت أفضل عامل لديّ.
كان هناك الكثير من الدراما، الكثير من الدموع.
لكن ذلك لا يجعل الأمر مقبولاً
بن - نعم -
ظننت انها حب حياتك.
دعونا ننظر إلى كلمة التاريخ
سأقوم بسؤاله بعض الأسئلة البسيطة
-لا ، ليست مزحة يا  نيد 
إنه فعلا ذكي و... إنه لشخص صالح.
لقد وفر لكم نصف ساعة أخرى
ما مدى قرب فريق الاستجابة؟
إذن فلم يكن يُفترض بالفيلم الذي عُرض أن يكون هنا ؟
أنا كنت أفضل شىء قد حدث لك
-كلّنا لديه دمّ على أيديه . -دمّ؟
أنت تعتقدُ بأنني قد رأيتُ شيئاً ومن ثم اختلقتُ هذه القصة ، صحيح؟
فقط الله يقرر الذين كنت وضعت مع، وليس لك.
وفجأة, رأيت الأمر فقط
كنت قادمة إلى هذه الجزيرة وعملت لوالدك
ولكن لا يمكنك التفكير بكل ذلك.
الفرق أننا كنا نحاول أن ننقذ أرواح
حسنٌ، سأخبر أبي بأنّك هنا وعندها سأعود لما كنت أفعله
سوف يبدأ بسبب صداقاتٍ جديدة.
عليك أن تذهب وحدك للمنزل هذه الليلة.
يجب أن أنظر لأين نحن ذاهبون
الطريقة الوحيدة وسوف تكذب إذا كانت الحقيقة لا يبدو للتصديق.
تذكرى فقط كل ما قولته لك وستكونين بخير
ليس لدينا أسئلة،معاليك
إنها مجرد صديقة قديمة
إسمع, إن أردت قتلك
حسناً، لقد أخذوا منه رخصتُه، وليس ما تعلّمه.
حسنًا , أَلن يُصبح العالم مكانًا أفضل إن كان بمقدور الجميع الإسترخاء ؟
لا يبدون معجبات بالأسقف الزجاجية التي نضضعها فوقهم بعد الآن
أنت تحاول أن تُغضبني؟
وبعد ذلك بسرعة , يمين , يسار , يمين و يسار , يمين
هي تعتقد ان هذا ليس عدلاً
لا أتستطيع البيع.. لا أستطيع بيع منزل الأجداد.
لاأستطيع تصديق ذلك لقد كان موجوداً !
ولكن لادب أن أرجع إلى القلعة أنهم يحاتجوني في المطبخ
ـ لماذا تتكلم هكذا ؟
إعتقد إنني وجدتُ للتو علاجٌ مثالي لكِ
عندما تصبح أصابعى كبيرة مثلك
لم حدث في حياتك، ولكن أنا لا تزال متمسكة بالأمل.
لا، فإسرائيل كان خطرا وليس ساتور فارق صغير
الآن يجب أن أتصل بالتاكسي
أيضاً، سأسمح لكِ بمساعدتي في مراسلاتي الخارجية
أي شيء آخر تريد أن تقوله لنا؟
أعتقد أنه كان ، قبل 5 سنوات (كلينت غراي) وضع هذا القرش في البحيرة
بالطبع، قُل مرحباً للزوجة من أجلي
وانت لست منزعج لانى دمرت سيارتك اللطيفه جدا باهظة الثمن ؟
تعرف ما هذه بالتأكيد.
♪ عودة ماك ♪
فى الحقيقه لقد تم بناء المنزل فى عام 1692 أو على الأقل القبو
وأنا سعيدة لأجلك
لكن ماذا بإستطاعتي أن أفعل لأجعله يفهم هذا؟
عاشت فقيرة وعند موتها هي ثريّة
لدي تلك الأموال لكنها ليست هنا
لا بأس، لقد دعوته.
(جونز) لا يمكنك فقط أخذ عملات من موقع تاريخي
أنت لن تنقل نفسك لداخل أقرب ثقب أسود
حسناً على الأقل واحدة أخرى على ما أظن
ننوى أن نثبت أنه بالتأكيد ليس هناك حياة على كوكب المريخ
-سأحضر المزيد من المشروبات
ليس لدي وقت الآن لكن ربما آتي لاحقاً من أجل بعض الورق
ربي أنظري إليك
-إريك)، لدينا الهواتف الخلوية هنا) .
كل ما أتذكره هو بأنه جاسوس -- جيدة واحدة.
اعتقدت أنك كنت في مؤتمر في بوسطن
هل سأشتري كل فاكهتك الآن؟
ـ لا، لا يمكنني أن آخذ هذه منكِ !
كيف يكون هذا عقاب ؟
أتحدّثتَ إليهِ؟
أحياناً الأشياء تصبح جزء منك.
منذ وقت قصير، انفجرت عبوة ناسفة في عربة كانت محملة بالبنزين عند عبور السكة الحديدة في المنطقة
أحتاجكِ لو سمحتِ للإتصال بالشرطة
أنت لا تعرف من هو أبي , أليس كذلك ؟
لا بد أنه لم يسمعني
أنا لم اتحدث أبداً عن أبي هنا
اعني انه متقاعد فعليا ولكنه لم يرى اولاده منذ سنين
سأفعلأيّشيءتطلبونهمني، أتركونيأذهب!
،لا تقلق فهو ليس مستعدا لي بعد
-قالت أنّ الطفل بحاجة إلى أم .
إنها لا تستطيع أن تتنفس ، ماذا نفعل؟
حسناً إذاً، في هذه الحالة في وقت ما بين الأول والثالث من يونيو
لازلت أحبها، تعرف؟
وبعد ذلك لدينا آثار الأقدام في التربة الناعمة تحت النافذة بالخارج
إذاً تلك المرأة المسكينة تلقت أنباءً عن زوجها وإبنها في نفس اليوم ؟
قد يكون لدي الأمر المناسب لأشعرك بتحسن
أنا آسف، لا وأنا أعلم أنك؟
- أنا لا أعرف ماذا تعني يا سيدى -
في حياة أخرى، كنت ستصبح مهندس كهرباء
-انها حرب القوة العددية المرجان مع قوة النيران الكبيرة سيفوز.
أجل، أنا أوافق على ذلك فقط هذا الدم عليه
فقط لا يجب ان تكون خسارة فادحة
-شكراً، سألقي نظرة عليها .
ولن نسبب أي مشاكل بعدها
لقد تم بيعي له في الـ13 من عائلتي
البارحة فقط علمت درس التشريح أن المرأة المتزوجة تمر بها الدورة الشهرية ثلاث مرات بالأسبوع
سفينتك جاهزة، سيدى
نبقى بعيدا عن الناس و البيوت ، يمكننا الوصول للشمال و نتحرر
أخبر الجميع بأن يجلبوا المزيد من الورق.
أنا أحلم بنفس الحلم ليلة بعد ليلة.
-أنا لا أعرف حتى اسم الخاص بك.
و ماذا عني و عنك؟
هيا - ... ياالهي-
أنت ستكون بخير , حسنا ؟
حسناً, دعينا نعود إلى الليلة التي جئتي فيها
سيصبح بيتها لعدّة أشهر قادمة.
-لنختصر القصة نحن لا نسنطع ايجادها لأننا لا نستطيع أن نراها
وحتى لو أخطأ، فلماذا لا يكون لديه طفل؟
..كانت العام الماضي التصميم الداخلي؟
أجل, و لكن كيف هربتِ؟
-كان أسهل بكثير مِن كلّ هذا .
الغرف تحتاج للتنظيف, مره بالاسبوع كـ حد اقصى.
لدينا مشكلة هنا بالأسفل
أو تقول يمكنكِ هزيمة ذلك؟
أنت لاتصدقني أليس كذلك ؟
.لا تقتربي مني، أعتقد بأنّي سأمرض
أنا اود أن اُبقيكِ بجانبي طوال النهار
'كانت متزوجة ولمدة 42 سنوات، وأيضا... ومن والدتي.
انت تريدين ان تعرفي اين كنت
أري أنك تضحك الآن
عليّ أن أجد طريقة لإيقاف هذا
-نعم، والآن انتهت .
أنتظري, كم الوقت؟
أنا أحاول ألا افكر فى هذا
حسنا، اشتريت تذكرة مثل أي شخص آخر.
كلانا يؤمن بالقانون وما هو قادر على فعله
أشكرك
عليك أن تسألها سؤالاً بلا مخرج
هل فعلت شئ لمساعدة شقيقتك؟
لان عقلي ضعيف
-هيّا, لنذهب فحسب .
نحن آسفون للغاية.
لا اصدق ان والدك و هو كانا أصدقاء
أنا لا أريد القيام بكل ذلك.
للاسف انا لست بهدا الحظ
..لأنني كذلك, انا سأ
أعرف أنه صعب سماع هذا
دعونا نذهب مع القمح الكامل اليوم، يتعين علينا؟
-لقد أتى مخصوصاً من الجنوب
أجل, و كأن (إليزابيث) ستساعدني فعلاً بهذا الأمر!
حسنا، منذ كنت فعلت كل من التنظيف، و أقل ما يمكن القيام به هو جعل لنا الإفطار، هم؟
ستدخل قاعات الموتى... وتحظي مكان بين الأبطال
ولكن نعم ، أعني ، لقد كانت مفاجئة.
ـ هيا (مايكل) دعنا نذهب ـ دعينا نبقى هنا
لا أعرف ماذا أقول
أتعلم انه قال لايمكنه ايجاد الكاميرا ؟
لا اعتقد أن الأمر سار بالسوء كما إعتقدته أنت
كم تعتقد حجم هذه؟
هيا عودوا الى غرفكم
وستكون هذه نهاية الأمر
سيجعلك هذا تشعرين بتحسن.
سوف أقتلهم مهما يكُن!
يجب أن تتجاوز مخاوفك و تستعيد سيطرتك
ما خطبك بحق الجحيم ؟
يمكنك أن تأخذ حزامى اذا أردت
يوجد نوعان من الذين يعانون في هذا العالم:
حسنا، شخص واحد الذين يمكن أن يساعدنا
كل ما قلتة فى ملاحظاتى كان أين أنت ؟
هذا لن يحدث، إستسلم
مَن سيدفع كى يشاهدك حينما يستخدم كل شخص آخر الصوت؟
هو لا يريد تخيّلي فعل ذلك مع أي شخص!
انه ميت الآن, لقد مات وانا فى عمر ال 17 عاما, اثناء محاولته الهرب من السجن
تعالِ لهنا، أريد أن أريكِ هذا
هل كنتم تظنون بأننا سنرحل وحسب؟
‫آه ، يا ​​حبيبي ، لماذا أنت حلو جدا؟
ذهبت إلى الكنيسة كثيرا كـ طفل
شتتنا انتباههم, أليس كذالك؟
أنت ليس لديك أدنى فكرة عما تتحدث عنه
أقصد أني رأيتها منذ وقتٍ طويل
لقد وعدتُها أن أُعلِّمها كيف تخبز فطيرة الكَرَز.
هل نستطيع ان نتقدم و نبعد الاعتذار من الطريق الان ؟
الممرضات أحياناً يعتقدون أنّي في الفريق الخاطئ
أنا لاأعرف ماذا يعني هذا لاأعرف؟
أعرف، لكني متشوقة لرؤيتك الأسبوع القادم
أعتقد أنه سيتم الإفراج عنها قريباً
لقد طلبت منها القدوم
- أحاول المساعدة فحسب
كل مانحتاجه هو أريكة .
لا،أنا حقاً هذة المرة.
أنا سوف أذهب معك إذا لا بد لي، ولكن ترك لهم.
هل شاهدته معه ؟
في 12 اكتوبر من العام الماضي،
و كل ما كان يمكنك التفكير فية هو التخلص من ذلك الالم, كل ذلك الحزن
تلك ليست فكرة سيئة.
لا، بالطبــع يمكنني سمــاعك.
وعدتني بأن تعطيني رخصتها لبيع الجرائد
أنها أسوء طالبه في برنامجنا
كلا، كلا، كلا، يجب أن أفعل هذا.
انتظر , انتظر , انتظر توقف , توقف , توقف
لقد كان دائما ذا منفعة كبيرة لنا ان نتشارك نفس القطار
أجل أنا هنا لا تخافي
والدهم توفي أيضاً ليس لديهم أحد
‫اشتقت إليه كثيراً‬
لا أريدك أنت تذهبين.
لقد كنت فقط أحاول المساعدة.
أنا، ربما ذهبت إلي المنزل مع الفتاة الخطأ الليلة الماضية
ما الذي تتكلمين عنه الان ؟
...لكن مع ذلك، سيكون هنالك باب جديد ندخل من خلاله في المعرض الوطني
- قلت بنفسك انها ستكون فخورة -
إن كنت في مشكلة ما...
- دعني افعلها
بعد تصرف الليلة الماضية اعتقد أن الإعتذار مطلوب
وقال انه لم يشعر بهذه الطريقة عن رجل قبل لكنه حقا أحب لك بطريقة معينة ...
... لا أعلم كيف بعد، ولكن
اهدأ، هل حصلنا على كل شيء هنا؟
وأنـا أعلم أنكِ لستِ منهم.
اوه اللعنة
لا أستطيع أن يبيع لك المخزن.
(لا أستطيع, لا يمكنني ترك (آرليس
و أتيتُ إليكَ هنا بدون الحارس الشخصي لأخبركَ بذلك
أنا سعيد لأنك على ما يرام، أيضا، يا رجل
الناس ستقرأ الامور من خلال الاشياء الناس ليسوا أغبياء
-أمِن الممكن أنه سمع ذلك؟
فأقلّها سأكون معها حين تموت.
هل يمكنني مساعدتك بأي شيء , سيدي ؟
يأخذ سنة ، يستغرق ستة أشهر مهما تريدين
حسنا , لقد قال كل الاشياء الصحيحه
قلت بأن هذا ليس توقيت جيد , اى جزء فى هذا لم تفهمه ؟
-أين كنت طوال اليوم؟
لماذا تسألوننى كل تلك الأسئلة عن ابنتى بعد مرور حوالى عشر سنوات؟
فطلبوا مني أن أجلب لهم طعام
كل ما تجعلني هذه القصة أشعر به هو أن أشعر بالسوء حيال والدتك
دعنا نخرجك من هنا هيا بنا
اريد ان اخرج من هنا
-لِنذهب ونرى ذلك المحامي
هل تريدين التكلّم عن الأمر؟
ولكن في العام الماضي كان كارثة.
-هذا الصندوق موجود هنا من 50 سنة
بالطبع سأكون سعيد
كان مستعداً لترك ابنه يموت
لن يكون من السهل العثور عليها.
إذا اتخذت اتجاهاً خاطئاً ستضل طريقك
أخبرتها بشأن حالة فستانكِ
وسأتفقدها كل يوم تتواجد فيه هنا.
-دعنا نختارهم، أنا أحبهم .
عشرون طفلاً ماتوا في انفجار قنبلتكم
عمل والديَ كخدم للبعثة الصينية لدى الأمم المتحدة
بالطبع انت كذلك انت ابنة امك
لن نعرف حتى يتحقق ذلك.
ولتر أسوأ وقت ممكن أن تجرب شيئا من هذا القبيل, على افتراض أخوك لا يزال على قيد الحياة.
قلت أنك غبي غبي جدا
،بالتأكيد أريد علاقة معكِ ولكن، إن كانت والدتكِ لازالت خائفة .. مني بعد تلك السنوات.
كان عليها أن تؤخذ بعيدا في سيارة إسعاف.
بهذه الطريقة لن أُضطر للتكلم مع أحد
لقد سحبوا الحراس انه في انتظارك هناك
حسناً ، لا تدعها تركب على متن الطائرة
و ابق بعيداً عن الأخبار
لا أحد شعر بهذا النوع من الألم من قبل
لديّ الكثير من الأسئلة
... الآن لديكِ مشكلة ... لأنني فقدتُ سببي الأمثل لأحسن التصرف
أنت عديم الروح وكل شيء عن تلك  هوليوود  التي أكرهها
لقد وجدتُ مجموعة من الملفات في الطابق العلوي.
 لست مهتّمة بك   لست مهتمه 
لا ترفع أنفك عليّ.
لكنها لم تكن مستعدة بعد لإعطائي جواباً
أنا كنت مستعد لمساعدة كل من يطلب
لا يمكنني فعل هذا الآن.
ستحتاج إلى الشجاعة لإلقاء كلمة.
نحن نفعل ما علينا فعله.
كان لدي مؤتمر عبر الفيديو عن الجوع في العالم النامي
-لمَ لا تعيديها إلى منزلها؟
أو سنقتلك قريباً جداً
أكره التفكير بما سيحدث له عندما سيقابل ملكهم
أيتعين علينا رفض تماما فكرة مكالمة هاتفية؟
هناك هاتف بغرفتكم
-ماذا فعلت بي؟
أحياناً عندما نتحدث إليه يبدو صغيراً جداً.
هي لا تتكلم بهذه الطريقة عندما لا تكون بالجوار.
ألا تعلم أنك قد تسبب بمقتلك بفعلك هذا ؟
وأجلس بهدوء بجانبه حتى يموت
سأحضر لك شيئاً لأجل الألم حسناً؟
انتظري، سأذهب معك
لا، أود أن الإجابة على هذا.
حسناً، أفترض أنه يجب أن أقول شكراً لك.
بالطبع , كلما أكثرت من الثناء عليكِ كلما شعرت بأنها مهددة
فأنت تسدّين ليّ معروفاً كبير، شكراً جزيلاً لكِ.
فرقة جبلية مدربون للعمل فى الأجواء الثلجية
حتى اذا كانوا يقومون بدفع الفواتير
شكراً جزيلاً- لقد كان ذلك مذهلاً-
و لكن لا زال علينا إخراجه من هناك
أعني، لم تكنّ سيئة لهذا الحد كان هنالك فتيات
وبعد ذلك، إتصلت بها من أجل تمويل مطعم ؟
كيف عرفت بأني أشعر بالوحدة؟
لو أردتم أن تعرفوا كيف فعليكم أن تبقوا علينا أحياء، هذا كل ما أطلبه
لقد وعدته بأنني لن أدعك تغيب عن ناظري.
كيف ستفعل ذلك؟
ما الذي قالته لكي ؟
لم يعد بوسعك إنكار ما تعلمه بداخل قلبك
نحن لم نتفق علي قتل المدنيين الأبرياء
بل سنعطيكم فرصة
ماذا تفعلين بي؟
كيف عرفتما أن هناك خطب بي؟
ليس من المفترض عليك ان تكوني هنا
أين تعلمت القيام بذلك؟
هذه الطيور ليست الشيء الوحيد الذي أخطأتَ بالتعرف عليه منذ أتيتَ إلى سانت لويس
قلت طلبت مني أن أخبركي بما حدث... وهذا ما حصل بالضبط.
هل نستطيع التوقف عن الحديث فى هذا الموضوع ؟ أرجوكم
تعلمين , تخرجه ؟
إنه هذا الرجل إنه فى الحفله
أهلاً يا جو - ماذا تعرف ؟
♪ عندما نذهب نزهة في الحديقة في الليل ♪
وأريد ان أكون معكِ
أكره إستخدام كلمة حظ في هذه الحالة لكن من حسن الحظ أنكم عثرتم على الضحية الاخيرة بسرعة
هي, اوه, هل تريدني لارسمه كهذا?
في العادة، عندما يسقط أحد، تكون الضربة الأولى إمّا على القدمين أو الرأس.
كيف أمكن أن أكون بهذا الغباء؟
انه يريد منك للتحقق من ذلك.
- ماذا عَن عندما كُنتَ أصغَر سناً؟
... حسناً . لستُ متأكداً حيال ذلك
-هل تريد قراءة قصيدتي؟
حسناً، أنا مسرور لأنكما وجدتما بعضكما الآخر.
يمكنكَ أن تفعل أفضل من ذلك!
على أية حال يجب علينا الهرب من هنا
وامضين قدماً وكن مواطنات صالحات في العالم
انا اريد 500$ للأكل و المتطلبات
هل تتذكرين ما قلتة لكى اذا اقتربتى من عائلتى مرة اخرى
ليس هذا هو سبب فقدكَ رشدكَ، ليس هذا هو سبب وجودكَ هنا
.. ماذا يقولون نستطيع أن ننام عندما نموت
لو أنها متواطئة مع الثوار فلا بد أن يكون هناك شئ ما هنا سوف يثبت ذلك
فغريزتنا هي أن نشعر بالألم من أجل الفرد الذي يحترق
♪لأول مرة في حياتي ♪
وقد ارتكبتُ خطأ معك هناك وأنا أعتذر بذلك الشأن
-هل حظيت بعشاء جيّد؟
لأجل أمان أطفاله، كان لا بد أن ينكر وجودهم.
انها توسلت اليه لأستدعاء الطبيب
-ماذا تفعل هنا؟
من أكثر شخص تحبه؟
لا، لا، لا، الملك بخير لكن ابنتهما هربت وتزوجت
حسنا ، هذا سؤال وجيه
لماذا أنت على الأريكة؟
قلتى ان هناك رجلا سيقتلك ؟
وإنهم متزوجين منذ ثلاثة أعوامٍ مضت
لا املك وقتً لتحدث
هذا يوم الأحد ووعدت كلبي بأخذه إلى النزهة
ولكل واحد منا هنالك مليار على الأقل منهم
لمَ لا تذهبوا يا رفاق إلى منطقة الحشد بالقرب من مدخل الحديقة وأنظر إذا كان يمكنكَ العثور على سيارته؟
لا أظُن تلك فكرة جيّدة
-يسار، يسار، يسار يمين يسار
لنذهب قبل أن ينتهوا بما يفعلونه
من فضلك, آنجيلا, أجلسي على السرير.
لماذا بحق الجحيم قد نفعل ذلك؟
كل تلك السنوات كنت أعيش داخل مجتمع، لم تكن لدي فكرة
أعرف,أقصد,أفهم ذلك
وأنا لا أستطيع أن أتحمل خسرانك
عن طريق إجراء عملية جراحية على الكلاب السرطانية , الأطباء الأمل في العثور على علاجات جديدة لعلاج إنسان.
هذه المدينة هي بوابة إلى الله.
كم مرة قال ذلك؟
- لا ، ليس في كل وقت
الن تسألني كيف كانت اسبانيا ؟
أنت لا تعرف لون عيوني ؟
اذا فعلت سوف يلفقوها ضد العيادة وضددك أنت
ماذا تريد منّي؟
إنى لا أبحث عن رجل جديد كلا، لا أدرى
نحن حزمة لكم، انتقل إلى الطبيب الخاص بك، وبينه وتتحدث.
سوف تثقين فى شخصاً ما يسعى لقتل الرئيس?
فقط الإمبراطورية البريطانية ستسيطر على قوة البحر.
على ما أظن أنك تصبح رجلًا بحق عندما تصل إلى عُمر الـ18
لكن لو خلطت معه شئ آخر يكون لذيذاً أيضاً
كنت عذر له لأن يراك مرة أخرى
لقد طلبت منك أن تضعِ الحقيبة فى السيارة منذ ساعة
لقد انتهى المؤتمر مبكرا بعض الشيء لذا
-حسناً، فلنفترض أنه أسبوعين
لو كنت أتجسس عليك فلن تعرفي أبداً
إنهما لا يعلمان ما حدث لولدهما.
أتمنى أن يطلبوا حتى يسمعوني أقول
-لكنّها ستنقذ حياتك .
ربما كوب بيرة صغير
. أنا هنا الآن، أعتقد أنّه يجب عليك التوقّف عن التحدث مع نفسك
ونحن كالعائلة الخيالية بالنسبة لها لأن عائلتها الحقيقة طردوها لتعتني بأناس آخرين
هل يمكننا ألا نفعل ذلك الآن ؟
أجل من هو ملك لحم الخنازير؟
أتودي الانضمام إلينا؟
-ليس هناك أي حدود هناك فقط أنت,أنا وال100000دولار
-لذا كل تلك الجثث المفقودة كل تلك الأرواح المسكينة في العذاب -مازالوا هناك .
هذا حصل على حياة جديدة.
انتظر فقط، في صباح ما ستستيقظ وتجد نفسك والدك انتظر فقط
الآن، لا أريد أي إزعاج
يمكنني المجيء - ماذا؟
حاول ألا تصدم أى من الصخور حولك
كنت متشوقا للغاية وفخورا جدا
لذا لديك قرار كبير لتتخذه.
هذا فقط يجعلكِ شخص سيء
نعم، أشعر بالأسف لها
وهو يتصرف مثل انه يمتلك المكان، والتي أعتقد انه نوع من يفعل.
هل قلتِ للتو انك لاتعرفين؟
أردت فقط إرباكك قليلاً
لقد رأيت أربعة أطفال وكلب أربع أولاد وكلب ؟
أَنا أسفل بنتين اللّيلة.
-انا لا اريدك فى العرض !
هنالك أمر واحد أحتاج منك فعله لأجلي
وأنا لا أريد أن أجبرها
هل معك مفاتيح سيارتك؟
وأنت لا أعرفك
اعتدتُ أن أستخدم نفس الحيلة مع والدايّ
يجب أن تجيء إلى الحفل اللّيلة .
. أجل ، أجل لم أفكر بها هكذا
في 1973 عندما كنا نحارب ضد الأجانب اتفقنا
لذلك أتصل بي في المكتب و سنناقش ذلك لاحقاً .
سمعتها على الراديو.
لذاأرسلتُمُلاحظةعلى الإنترنتِ.
هؤلاء الرفاق، من الممكن أن يخرجوا عن السيطرة قليلا بعض الأوقات، تعلمين؟
ولكن هناك أكثر من ذلك لك
لكننا افتقدناك في 64
أحتاج أن أسألك بعض الأسئلة عن واحدة من موظفيك.
أنا لست على وشك أن تبدأ الآن.
نعم - كان علينا شق طريقنا بأنفسنا
والآن عليّ القيام بما هو في مصلحة ابني
شكراً لك لإخباري بذلك
إنك ابن والدك الوحيد با (بروس)
-نهاية العالم فحسب
ستدخل تلك الرسالة ملفنا.
أحتاج للمزيد من الرجال.
آسف، لا أستطيع أن أتحدث عن ذلك
لا احد يستطيع جعلك تتوقف
حسناً ، ها نحن . هيا
لقد حلمت دائماً بالذهاب الى هناك
أخبرني بشيء لا أعرفه
أعرف ليس مسموحًا لي التواجد هنا.
من الذي فعل هذا الأمر الفظيع ؟
قلت لي أن أثق بك.
... تحدثت معه البارحة , و بدا نوعاً ما
الان ساخبركم ما حصل في غرفة الطعام.
أريدك أن تعرف أني أعرف..
يمكنك البقاء هنا، للمساعدة، تحطم في الدولية
حسناً، هذا جيّد، بوسعنا أستخدام هذا.
أنت تعمد إلى ابقاء الاسعار الكهربائية بمعدلات تضخم
وضعتَ خاتماً في إصبعي؟
، لم يكن يُحاول أن يختبر حدود تحمّلنا
أظن أنه حان وقت الذهاب.
أتريدينني حقا أن أقرأ لكِ شيئا ؟
أمي توقفي, يجب أن تكوني في السرير.
نعم .. لكن هل كان ميت طبيا لثلاث دقائق ؟
هذا يكفي - دعني -
أتذكر ذلك وكأن تلك الحادثة بالأمس
ماذا لو وضعت هذه المخلوقات فتحات في أجسادنا ؟ ؟ لكي مثلاُ يزودنا معلومات ؟
إنه مجرد عذر كي أدخل
- أنظر فقط لبعض الصور القديمة ، إدخل -
أنا ممتن حقا لهذه الفرصة، ارييل.
ـ مستحيل ـ ألف دولار لنصف يوم عمل
إن لم تبتعد عن طريقي
أنا لا أَعْرفُ اين المكان الذى فيه.
إنهم يعاملون تلك الكلبة مثل ابنتهم
- وهذا، بالطبع، المريضُ.
ـ أجل ـ حسناً ، لكنها كانت حفلة عظيمة
فظيعة ، وكله بسببك ، حسناً؟
لقد أخبرتك, كنت في العمل توقفي عن الكذب أمامي
لا تجعلني أُنكِسُكْ
متأسفة لم أكن أقصد ذلك
يا إلهي ، يا إلهي
سأقول حوالى أربع أكياس على الأرجح
لا أعرف بماذا كنت تفكر
لكن اليوم... اليوم جعلتِني شديد الفخر
أقربائك الفرنسيون يستحمون في المرحاض
هذا . . هذا كل ما يمكننا فعله
نحن ستعمل من خلال الحصول على هذا، ولكن عليك أن يستمع لي وتفعل بالضبط وأنا أقول لك.
ثنائي شاب في علاقة جديده إنه شيء جميل
كولونيل نود تنظيم اتصال لك مع الرئيس غدا
-نحن يجب أن نكون هناك معها
الإسم المناسب بغاية الأهمية
عضلات الرقبة الضخمة تعمل كمجرفة لحفر 5 أطنان من الثلج في يوم واحد
يعتمد على الكثير من الأشياء.
عليك أن تحصلي عليهم لكي يجدوا لكِ زوجُكِ, يمكنه المساعدة
كيف سأعتذر له إن لم يتكلم معي؟
فترة الزواج الأطول، ثلاث أطفال سعداء، واحدة ذات مستقبل مشرق.
اغلق عيناك ابقيها مغلقه
-اذا هذا سيجعلك قويا ؟
اظن اني سمعت شيئا.
يجب أن نقوم بتنظيف هذه الفوضى
نصلى لربنا فى كل صباح
لا يمكنني أن أكون صديقتك فقط
لمَ إتّصلتِ بهاتف مكتبي، على أيّ حال؟
ثم ... كيف نصل إلى المستشفى؟
هذه هي الاخيرة
وكيف نفعل ذلك ؟
-لديكَ طائرٌ على قميصك .
إنه صديق للعائلة.
من كان هؤلاء الرجال على الشاطئ ؟
يا حلوتي ،،استمعي إلي عليك أن تثقي بي
اوه، أرجوك، اذهب و تعرق على شخصاً آخر
نعم، أنا لم أحبه كثيرا.
تعتقد أنك أفضل مني ؟
كان محقا لكنه كان قلقا
لكن لو مات على يدِ قاتل، فسيكون شهيداً.
-طاب صباحك، لما أنت هنا؟
نعم, بالطبع
آسفة لجعلك عالقة لكنك سوف تسامحينني عندما ترين ما هي هدية عيد ميلادك
لو كنت تكذبين عليَّ ستموت أختك
لا يمكن أن أكون مع أي فتاة التي ليس لديها أي الكتف.
أنت أول شخص تعامل بلطف معي في باريس.
لا , لا يارجل استمع الى ماتقوله
حسناً أخشى الآن ليس لديك خيار
مُتأكّد أنّها كوّنت الكثير من الأعداء بسبب مجال عملها.
كنت في مئات هذه المواقف
وبالتالي فإن الكيمياء لمساعدتهم في طهي الطعام، ؟
كنت واثقا تماما انكي لم تعرفي
لربما لأنها الآن قد ماتت قد تستطيع عمل ما يحلو لكَ
أنا أسألكِ لأجل الحقيقة فحسب
ألم يكن أخوك تعيين بالتفاصيل الرئيس؟
رَآك النموذج الجديد؟
مفاجأة عظيمة، عزيزتي أحبكِ
حسنا، من أين حصلنا على آلة تصوير حرارية؟
أعتقد انه يجب عليك أن تنتظر دورك اللعين
-أريدك أن تمسكي به فحسب
لا شكراً لك
حسناً يا عزيزي, ماهو اسمك؟
نعم، نعم، كان يعامل لي مثل حماقة في الكلية.
قلتم كان 50 عاما على أقصى ما يمكن أن نأمل.
ـ يجب أن أتكلم معك ـ معي؟
ماذا تعنين بأنه ليس هكذا؟
المساعدة مطلوبة في رعاية الماشية
أبي أعلم أنّي تأخّرت هذا الشهر ولكنّي سأحضر لك المال...
بكت كثيراً , لكنها فعلتها
زوجتي مريضة - نعم، هل تمانع؟
وسوف البقاء على قيد الحياة، وسوف البقاء على قيد الحياة
أصبح الشاطر حسن صبي سيئة.
هذا كل ما يتعلق به الأمر ، أليس كذلك؟
هل تعلم بأن بيكاسو عاش مع إمرأتين؟
الشيء هو, جيمس, ما لديك هو أن نتذكر, تعلمون عندما ننظر في السيارة, كيف تم التعامل معها؟
و كأنّي أقول يا عزيزتي، أغلقي باب غرفة النوم اللعين
ستضطرين للانتظار فحسب
لا تخبرني ماذا أفعل.
أرسلت من هاتفك الأول من كانون الثاني 2016
إنهم لن يعرفوا بأنه أنت
تعطي لنفسك الوقت مع هذا واحد.
يمكنك أن تقول إنها أطلقت إحتجاجاً
-لديه الحق في أن يغضب
هل لديك خطط من أجل العشاء؟ ماسيمو.
أي شخص في العالم يمكنه استخدامها.
أنا متأكد أننى لم أكن أتحدث إليك
هو معقد أكثر من ذلك، يا جوي.
وهي سعيدة حيال الأمر وأرادتني أن أقابلها...
-تبدو وكأنّكَ بحاجة إلى شرابٍ
أنتِ نفسك فعلت الشيء نفسه عدة مرات بما يكفي
فقط فكرتي لإختراع جديد.
وكان خائفا منكم.
أنت مجروح . أحصل على المساعدة
-لا. إليك ما أريد أن أفعل.
و لكن إسمع، يجب على أن أنهي هذا الفلم و لا يمكنني أن آتي إلى بعد عدة أسابيع
يمكنك ان تفعل اي شي معي, لكن كيف تجرؤ على ضرب أمي هكذا؟
نوعاً ما كانت تعيش مع هذا الرجل
- أتمنى أن تستمع لي.
-طلبت رؤيتي ، يا سيدي ؟
أخذوا لها بعيدا بعد أن جعل عمتي باربرا تختفي.
جليّاً، ما يمكنني تحقيقه في الحكومة بالإمكان قياسه حرفياً.
يا الالهي (سام) كان يعلم أنني اكره هذه الأغنية
هو يريد الخروج في موعد يريد الحصول على ملابس الجميلة
لقد قام الرب بحبسي في هذه الحفرة المتجمدة وقد كان مسموحا فقط لظلي بأن يكون حرا
ولكن الكذب على زوجي أليس هذا قليلا غير أخلاقي؟
مازلنا يمكن أن نتوصل إلى إتفاقية
حسناً، سأعطيك ما تريد
إنها حرب ومن واجبنا خوضها
شخص ما رآكِ مع مبلغ من المال هذا الصباح.
لمَ تتزوجين أخي... وأنا أعلم أنكِ لستِ واقعةً بحبّه؟ ...
بعدما قُمت أنت وأصدقائك بالقبض علىّ بمساعدة الفرنسيين قاموا بتسليمى إلى الإيرانيين
لم اخبرتني انك لا تريد الحديث مع الكاهن؟
سأبدأ في وقت ما من الاسبوع القادم شكراً لك، إلى اللقاء
مالذي تقصده ؟ انك لا تملكها ؟ ايـ ...
-ماذا تفعل هنا؟
سيشربون الحليب ويباركوننا.
فهذا ليس ما يفترض أن يكون.
أعتقد أن الفطور لديه قيمة مالية متساوية
نصف المستعمرة يحتضر، كلها لنا يتضورون جوعا.
من أين لك التنوع الخاص والتدريب حساسية، هاه؟
عاشت الديناصورات والبشر على الأرض في نفس الوقت.
أنا متأكد أن لا شيء كان يستطيع إيقافه.
من الجيد أن ألتقي بك و أخيراً
أريد رؤيتك الآن
لا أريد أن أتحرك أو أتنفس
أنسي الأمر , سوف أجد لك أحدا أخر - أنظري , أنظري -
ولكن ربما نظلّ أصدقاء
بسرعة ناولني المفاتيح
جريمة, علاقات, مخدرات كل هذا الجنون من هذه المدينة
هل عثرتِ على هذه الشقة بتلك الحالة؟
أيمكن أن يكون قد قتل زوجى؟
أعتقدها مستاءة قليلة من هذا
إنه يجعلك امرأة متزوجة
لقد تحدثت إلى الرئيس للتو
ألا تظن أن لدي خيارات أخرى؟
أنا لا أهتم بعد الآن
لكنك لم تعودي لي، حسنا؟
حسنا، حتى لو أنها ليست قصة، هم من السكان الأصليين في الأمازون.
لا اريدك لماذا؟
إنه إسحق نيوتن. و هو غاضب جداً.
لا أدري لا أدري ما أريد القيام به
حاول أن تفهم عائلتي كلها ذهبت
وأنت فعَلتَ بدون موافقتِنا
إنه فقط أنا أريد التأكد أنها ليست من تتعامل معك
قبل مغادرتنا المدينة، قرأت عن جزيرة.
وأنا آسفة أنه أستغرق مني وقتاً طويلاً كي أواكب السرعة .. والتي أنتي عليها على الأرجح.
يَمكنهُ أن يستعيد صوتهُ حينما يريد.
بأن الشركة تواجه أوقات عصيبة
ولكن في الوقت الراهن يجب أن تفكّر بالأشخاص الذين يحبّونكَ
نقوم بأنتاج الكثير من المواد بسرعة هنا
لابد من وجود سبب طبي لهذا
أتأكلون كيكة كهذه بأحيان كثيرة؟
بعد كل شئ ، نحن في باريس و الجنرال في اٍجازة
بالإضافة لأني لم أكن متأكداً من اسمكِ
إذا أنا لا أَستطيعُ يَعمَلُ هو في ذلك الوقت، أنا لا أَستطيعُ أعْمَلُ هو مطلقاً.
أنت أيضا إسمكِ مكتوب على الباب.
مهلا،أوجدتك أمك؟
-الحزب يحتاج ناس صادقين مثلك
- أَبّ، كَيْفَ أنت تَعمَلُ هذا؟
ليس علي ان اقيم حفلة.
سوف أتمشّى، من فضلك أخبر صديقي أنني اضطررت للرحيل
يجب علينا عبور النهر
-يتوجب علينا أن نحبسهم جميعا برفقة الصحفيين و نتخلص من المفتاح.
تبين لنا ما نريد أن نعرف.
‫ليست كل أم ‫جيدة مثل امكِ
و لماذا كنت تعتقد أنهم يستمعوا يا (جايسون)؟
يمكن أن تكون ثلاثة الاعتقالات أنا رائحة؟
- آسف، أعتقد أن هذا مكسور
قبل سنوات عديدة عندما تم تقسيم الهند
لمَ لم تخبرني بهذا من قبل؟
حسناً، ذلك شيء لا تراه .كل يوم
اي واحد منكم قتله؟
لم يكونو حتى قريبين من بعض.
لقد كانوا جميعاً خنازير ولكنَّني لم أفعل شيئاً قط
بينما اعد العشاء... أخبريني ما الذي جلبك لبيت ماما الكبيرة بعد كل تلك السنين
-قلت أنّك تُريد أن تكون جزءاً من هذا؟
دعينا نتظاهر بأن ذلك لم يحدث
- ثمّ أمل يَعْبرُ المطرَ.
كانوا يعرفون المخاطر وكانت لديهم البدائل
لاأريد أن أفعل هذا
تبدو كأنك في طائرة.
. أنا لا أعلم ماذا تقصد بأشخاص لا أعرفهم
إن كان علينا الذهاب، فيجب أن يكون الآن.
لكن ذلك ليس أنا , هذه مهنتي
النجاح لا يعطى إنما يأخذ
ليس في هذه اللحظة الخاصة، كما هو واضح، من يهتم إن لم تكن أنت الشخص الذي ظننتَ نفسكَ ستكونه عندما كنت بسنّ الثامنة عشرة.
أنا فقط أظن, أنك تعلمين شيئا؟
أين كان رون قبل أسبوعين ؟
وقالت أنها ربما حجزت بالفعل تذكرتين من الدرجة الأولى إلى جزيرة كوغار.
بعد ذلك هل ينبغي لنا أن نأخذ ،كوب من القهوة يمكنك أن تقول لي ...ما اكتشفت و
أنت حقا ليس لديك فكرة أين نحن نذهب، أليس كذلك؟
ولماذا توقفت؟
خاصة الأماكن التى تلتقى فيها المياه بالصخور
رُبما أكون عجوزة، لكني لست غبية
- الكوكايين هذا ما اقصده
انا جيدة لا تلمسيني
إنه مثل, هاي , أيتها البطاطا الحلوة .
-حسناً، إلى اللقاء
نعم ، عندما رأيت ذلك الشريط الكهربائي ، ملتفاً حـول يديهـا ورجلـيها، أو ما تـبقى منهم
أنا زميلك في العمل . وصديقك
ماذا عن ما وجدته (أنجيلا) في هاتف الضحية؟
حقيقي فعلت خطأ.
لايمكننا ترك بطرس فى السجن - بفرض إنه لا يزال حياً -
هل تحتاج إلى المساعدة في التنظيف ؟
-بضعة أيام قد تصنع الفارق ...
رجاءً, (ماري) ,أستلقي على هذا السرير اللطيف الذي صنعته من العش
اتضح أنّه لم يكن الوحيد
أنا أفعلها لأجل إبني
حان الوقت لتصحيح الأمور
-كان اسكتلندياً، ليس إيرلندياً
سيدي ماذا عن الفتاة الصغيره
مرحبا ، أنا فقط أردت أن أخبركى أننى ذاهب للخارج
- . أنة كتاب , كتبة أبى -
أجل .. لكنها كانت مريضة جدا لقد ماتت تقريبا في بغداد
لأننا على وشك أن نبدأ
والآن يريد الهجرة لهذه البلاد
أنت حقاً عازمة على القيام بهذا أليس كذلك؟
-أظنهم كانوا سيفعلون لو علموا بما فعله .
هناك محطة خدمة تبعد 3 أميال عن الطريق
أنت تأتي لطلب مساعدتي كلّ الوقت ، يا مبتدئ.
لا اعرف ما الذي سوف يجلبه المستقبل او متى سأعود
والذي يؤلمني حالياً، فهمت؟
ظننت أنهم جميعاً على الجبهة الروسية
نعم سيدي هذا أفضل للعشب
هيا، (ويلد بيل) لنذهب
كان يعتقد أنه هو من يستطيع إخافتي بهراء قوته العسكرية.
كيف يمكنك أن تعرف هذا الرجل؟
سعر الشوارع من 65 إلى 80 دولار
حسن ، حسن تعالي هنا تعالي هنا
-اتصل بها
أنت ستشعر بالتحسّن عندما أكلت.
إذاً ماذا لديك ؟
... عرفتُ من هي أمي اليوم و هي .. علمتني أشياء
أردتُ رؤيتك ولم أريد إنتظار عطلتين اسبوع
لكن بالنسبة لها , أنت فقط شيء يضحكها
آسف لقول ذلك ولكن الحقيقة المؤلمة هي أن ما حدث لابنك ربما يكون الأفضل فيما تمنيته
في الحقيقة كنت آمل ان نذهب للمكان المجاور لهذا ل حديقة المجتمع
كل كتاب هو مفتاج لزاوية مختلفة في روحنا
لسنا ذلك النوع من الرجال
في الحقيقة، هناك أربع مبشرين مسيحين أُحرقوا حتى الموت.
أستطيع أن أضع الكرة في أي مكان أريده.
و هذا التركيز كان سبيلي لعدم الشعور بألم العام الماضي
وبإعتقادى أن حديقتنا المستقبلية سيكون مستقبلها مشرقاً وحميداً.
الاستماع بعناية إلى ما أنا ستعمل اقول لكم.
هل تريد واحد من هؤلاء الرجال ان يتبعك الى بابك؟
حالما علمتُ بأنها قد ماتت.
رباه , لقد أصبحت ملكاً ثانية رائع
أنت عشر دقائق، حتى إذا كنت قد نسيت شيئا...
لقد امتكلت عائلتى تلك الأرض لثلاث أجيال
نحن في الواقع شخصين رائعين معا
اسمع، أنا آسف حقا عنه الأسبوع الماضي، كما تعلمون.
! و أشهد بنفسك ، انهيار أمبراطورية بريطانيا
لدي بضعة مكالمات علي إجرائها
لهذا لم اخبركٍ بأي شئ وفكرت وقلت لنفسي ربما اكون مجنونا قليلا لكن ليس لهذه الدرجه من الجنون
لماذا سيذهب الى (هونج كونج)؟
ما الذي يعجبك بي؟
نحن على وشك الذهاب للحرب
-لكن قلبها يخنق نفسه
في الحقيقة، أحياناً يكونون الأشخاص الذين نتمنى أن نملك الشجاعة مثلهم
الآن لنتحدث عن المُسدس
هناك 3 رجال آخرين في السباق
أجل، لكن ليس بالطريقة التي تقصدينها
هذا الطفل واحدٌ منا
70٪ من كل ما سوف من أي وقت مضى نملك كان مرة واحدة على متن سفينة.
- أما زالَ حياً يا رجُل؟
بالطبع, هناك أربعة المرشحين اخرين.
سنبحث عن مكان رائع
تحتاج بعض الأنظمة إلى بعض المساعدة أكثر من غيرها فحسب
- قلت لها عن ذلك؟
لأنك ، أنت مثل صديقتي المفضلة ، لذا...
لماذا لا يمكنك فقط القيام بالأشياء التي أطلبها منكِ؟
ولا تقلقي انا لست مكتئبة.
لدي مشاكل أكبر لأنشغل بها
لايمكنك فعل ذلك إنه إبننا
هل تقول إن هذه مؤامرة؟
حسنًا، يجب أن أجلب البقية إلى غرفة الذعر
اجل لكن ساخبرك ماذا يا رجل ذلك صحيح
-نحن فى حزب سياسى بدون قياده قويه
-و لكن ماذا توقعت ان تجد؟
تعلم جيداً ما أعنيه
أعني، هذه فقط إتصالات المخدّرات
أنا أوَدُّ أَنْ أُقابلَها... ويُناقشُ التفاصيلَ.
أنا أفعل ما أجيده وأنت تفعل ما تجيده
عشاء ربما لن حتى تكون جاهزة بحلول يوم غد.
‫لذلك رجاء، فقط... ‫دعه يذهب
هل تعتقد اني اهتم , هيا
شكرا لك... لك وبك الفريق بأكمله.
ولمَ قد أود العودة؟
غير مشغول ابداً لمساعدة شخص محتاج
وقت الرحلة: أربع ساعات و 59 دقيقة.
أظن أن معظم الناس في هذا الموقف ستأتيهم الشجاعة لاتخاذ القرار الصائب
إنتظرا، أنتما لا تعتقدان أنّي المسؤولة؟
- الأشياء التي أنت يَجِبُ أَنْ تَأْسفَ حقاً.
لا يوجد إشارات على وجود أي مشكلة
ليقابلك في فندق
؟ لماذا لا نَكُونُ الأصدقاءَ؟
ولقد وعدت نفسي أن أتبعها
حسناً , إذا ما هي خطوتنا التالية ؟
. ـ نعم , سيدى , هو كذلك ـ هل مازلت مُهتم لذلك ؟
حسنا حسنا انا فى الاستوديو الان
-إنـّهم ليسوا هنا ، صحيح ؟
لا يمكننا رؤيته لكن يمكننا ان نرى نتيجة وجوده
لابد أنك سمعت بإسمي أنا ممثل
الجيز, كنت تحب القيام به في الأماكن العامة, أليس كذلك؟
وقفت لجعل عشرة، ولكن الآن لقد حصلت على إعطاء ذلك عشرة لك، هل هذا صحيح؟
من حيث عدد الأشخاص، ومواقِع كاميرات المراقبة،
كنا في غاية السعادة
بالطريقة التي اراها .. الكل يفوز
هذا المنزل رائع، انظر لهذا
ولكن هذا أفضل بكثير مقارنة ذلك من قبل
عظيم, وشكراً لقولك إياها بتلك الطريقة
أخبار جيده, في الحقيقة ليست أخبار جيده إنما مجرد أخبار
خلال العرض هو أيضاً أفضل وقت لتشاهدي العرض
لا أريد أن أركض قبل أن أمشي.
ارجوكي ، اريد الذهاب الى المنزل
لقد سلبته ذكرى شقيقه لهذا يلاحقني.
صانع الملائكة يريد نفس ذلك السلام
لقد التقط أحد حراسنا هذا
والآن , إذن لابد أن ندرك أهمية الوقت
قريبًا، خلال بضعة أيام.
من الواضح أن الجميع هنا يحبك و كنت مخطئ حيال كل شيء
نعم، فريق أشياء السّحر.
-ابقي على تركيزكِ فحسب، فكري في المنزل
،مركز الشرطة كيف يُمكنني مساعدتك؟
تعتبر هذه المقابلة مفتاح الدخول حيث أنها الظهور المرئي الأول لك في وسائل الإعلام
سأساعدك بكل شكل ممكن
بدأوا بإجراء التغييرات دون اي سبب.
أَنا جزءُ مهمُ نظام دفاعِ جسمِكَ.
من الممكن أننى أقيم حفل عشاء بدون طعام
الأشخاص الذين قابلتهم قالوا إنها أشباحَ الأطفالِ الذين دُفِنوا فى منجم قديم بالأعلى هنا
-أنت لا ترتدي أية ملابس
قمتُبدفنها.. لكن أنت قمتُ بقتلها.
كان يمكن أن ركب مترو الانفاق .
سأهتم بصديقك
قريباً قد يكون فات الأوان لمحاصيل الربيع
هل هنالك شئ يمكنه مساعدتها
نعم,عزيزتي,أنه بخير,أنه بخير
شكراً جدي سأرسل لك بطاقة بريدية
أأنتِ جاهزةٌ للذهاب ؟
هيا يا صغير، سنأخذك للمدرسة
هيا , دعنى اعزمك على زوج من البيرة , ماذا عن ذلك؟
لدي حياة معها
اذهب هناك وتحدث مع الآنسة (توموي)
لمدة ثانية خلتُ بأنني أحمق مثرثر
-من الأفضل أن تستمع لصديقي
أليكس), هذه المشاعر) و الذكريات التي تراودك بشأن والدك
! أخبرتك بأن لا تنظر
‫نعم، انه... ‫لكنها ستكون تجربة
و أخبرني إذا تذكرت اي شيء
قالت ستنتظر, ستقابلنا هنا
‫لا أريد أن أسمع شيء ‫قال انه قادم
المظهر ليس كلّ ما يهمّني.
ربما هي ذهبت إلى هناك لأكتشاف ذلك (لذا بالتحدث عن الأسرار , لقد ألتقيت للتو بـ (تيم سوليفان
-نعم، وسوف نجدهم .
أعلم أنّ الأمر يبدو جنونياً، لكن تحدّث الربّ إليّ.
آه ، حسناً ، أنا كنتُ أَتسائل إذا أنتِ يمكنك جلب كأس قهوة لي
لطيف جداً--هؤلاء الأولاد يعرفوا ما يفعلون، بالتأكيد.
وثقت بكِ - أعلم -
إذن أثبت ليّ بأنّني ميّتة فعلاً.
سوف تخرجنا من هذا الدخان
بعض الأفكار هنا ليست جنونية تمامًا، فمثلًا يمكنني تدمير ذاتي بالتفكير السلبيّ.
أنا آسفة ماذا كنت سأقول ؟
و شكراً جزيلاً لكِ على مساعدتكِ
هل الرجل الذي هاجمك هناك أو لا؟
لم تقتل أولئك الأشخاص في القطار، أليس كذلك؟
-أنا لست متأكد من أنه بشري
أنصتِ إليً , لاتفعلي هذا
نحن جميعا سحب لهم للحصول على طفل.
هل كان ذلك الرجل في الحديقة؟
إذاً هذا ما حدث و أنا الّذي كنت أظنّ بأنّك فقدت موهبتك فحسب
كنت متوقعاً أن أسمع منكِ أين أنتِ؟
انه يُذكرنى بفيلم رأيته خلال الحرب,
-أجل، لدينا عدة وحدات يبحثون في الشوارع وحول محطات الحافلات
لديك أفضل أب قرأ لي قصة عن الطعام الصيني
أحبك لأجل ذلك العقل الذي أتى منه الكتاب
اتّصل بي لو أردت فعل هذا ثانية.
إنتظر إنه يريد لنا ان ننتظر
هل يعني هذا أننا وأبوس]؛ إعادة رؤية بعضهم البعض مرة أخرى؟
هيا ، لدينا عمل يجب ان ننجزه
- أنا لا أعرف ماذا أفعل
أنتظروا, يا رفاق عما تتحدثان؟
... أعتاد البعض على حياة المدينة
كيف يفترض بنا ان نقوم بالعمل فى هذا الطقس بدون احذية ؟
فقد رأيتِني أقوم بمثل هذه الأشياء مرّات عديدة.
هذا هو اليوم الأفضل على الاطلاق
أنت لا تعرفين ما الذي تعنيه هذه الكلمات أصلًا.
إنهُ يدعونني بطفلتي، وأنا أدعوهُ بأبي.
لن يكون هناك أي أعمال عنف من النساء للانتقام
أنا أعمل، ولدي شيء ما يحدث هنا.
لا استطيع ان اؤكد لقد كنت في مؤخرة الصيدلية
هو الذي يجعلك مريضا!
محاميك سيكون هنا خلال بضع دقائق.
الشيء الوحيد الذي يمنعكِ من إختيار جاك هو أنتِ
كان ذلك منذ ستة أشهر مضت يا أمي
أبي، أرأيت من قبل شيئاً جميلاً للغاية كهذا؟
ما كان عندي علاقة بذلك.
صحيح تماما، أحسنت - ربما أنت محقة -
الا تريدين ان ترسلي لها النقود ؟
يمكننا الذهاب لشراء بعض الأحذية أقدامي بدأت في التمدد
انا حقاً أكره الرائحة بالأسفل.
لكن على ماذا تنظرين ؟
ماذا كنت ستخبرها؟
لا، لكن فقط لأني لا أَعْرفُ كيف تُعْمَلُ الخدعة ذلك لا يجْعلُها سحرَ
هناك شيء طليق في هذه الجزيرة ، وحش
لكني مقتنع أن في حياة ماضية أنني قتلت أثناء نومي
لقد أغلقت الباب و أنا في الظلام, و أنا نصف متأكدة أن هذا ليس أنت.
ولقد اختارني لفعلها، لا أحد آخر، بل أنا!
لدي أصدقاء في كل مكان أستطيع زيارتهم متى شئت
لست واثقا أننى أفهم ذلك
حدثت مذبحة ومات أناس
بأنّي أردتُ تجربة ذلك ثانيةً معها.
أنتَ مدينٌ لي بالاعتذار نوعاً ما
أنا لا ستعمل يزعجك حول عملك.
قبل (فرنسا) كنتُ في (امستردام)
دعينا نبقيه هنا كأبننا
لا تعــد بدون زوجــة!
كل الحق، غرفتك جاهزة و، وأنا لست كذبة ستعمل، لقد تم الشرب منذ الظهيرة.
أنا لا أقول زوجتك بقرة، أنها خطوة الرقص.
انظر، لا، لا لا، لا، لا، تلك فكرة سيئة
المد العالي يرفع كل القوارب
البوابة تقول أنها لم تعد تعمل
سأكون سعيداً لأن اعطيكِ نفس الإجابة على الهاتف
ليس هنالك شئ يمكننا فعله
كيف حال رفيقك دكتور إنيس؟
لم أكن أعلم أنك هنا
سيقتلون زوجتي، سيقتلون ابني أفضّل لو تقتليني الآن
أيقظنى قبل أن تذهب
-لقد دعوتكِ إلى العشاء والآن انتِ تقومين بالعمل كله
وكيف أتأكد من ذلك؟
سنخرجك من المدينه الليله و ننقلك الي واشنطن غدا
الان علينا ان نعيش وأن تكون المعدات.
أَعرف ما تفكر به, الان.
هذا ما تحاول قوله.
جون كان المعلّم الأعظم عرفت أبدا.
ثم بدأت السيدة بطرح أسئلة علي
أتعرفون ماذا يعني, أليس كذلك ؟
هل تريدنا جميعنا أن نذهب للسجن ؟
ولديها طفلتان، في الخامسة والثالثة من عمرهما.
هل ظننت أنّي لن ألاحظ ذلك؟
أقول لك فكر مرة اخرى
تظن حقًّا أنه يجلب أولئك القوم إلى هنا لقتلي؟
و المقاضاه لا تستطيع اثبات خلاف ذلك.
حصلنا على أسماء باقي الرجال جميعًا الذين كانوا هناك تلك الليلة
تحقيقي يتضمن تحقيقَ جريمتكَ ،حسناً؟
سأكون متواجداً عندما تحصل المعجزة
ينبغي علي حقآ ان استخدم هذه في العرض هذا أول شيء مضحك تقوله في حياتك
دعنا نذهب يحصل لنا بعض أقدام سعيدة.
يعني لا أحد يصل إلى هناك لوحده.
وكان الرجل صاحب الشعر الأبيض يبكي
وكذلك الـ 30 %، أهذا كثير؟
سوف نحصل على نتائج الاختبار قريبا، لا تقلق
أنا عدت من المكان الذي أتيت منه
لذلك أنت فقط قال... أي كلمة؟
انتي دائماً تعلمين الشيء المثالي لقوله
شراء الحلم الأمريكى
ألديكَ أيّ أصدقاء ؟
أرني المال ومشاهده ممتعه.
ولكنها مثل البيت القديم فهى ملوثة ومتربة ومتسخة ومليئة بالدخان
انة بنصف المبلغ المعتاد
ستعاودان بيعها على الشبكة أليس كذلك ؟
واحده تتكلم الصينيه - أنا لا أهتم -
أنا اعلم أنكي تلومينني على ماحدث لـ داني
هل سنذهب إلى الجحيم معاً؟
صفات صعب أن تجدوها في الناس هذه الأيام
هل مازلت تتذكر ؟ مااسمك ؟
تعجبيني إنها تعجبني
لأنك تكره الغرباء ولا تحب أن تأكل أمام الناس بدى الأمر واضحاً
كم مرّة يجب عليّ أن أقولها؟
أعرف ذلك ، ولكن المهم الآن هو أنتي و(مايكل)
سوف ناخذ الباقي لذهاب شكـرا
ما لم أفهمه مايك هو لماذا لم تكن لك الشجاعة للقدوم إلي و إخباري بنفسك
.لمصر.أرض نهر النيل العظيم
لقد أخذوا زوجتك و إبنتك الصغيرة
إذا كانت مجرد غاضبة، كنت مستعدا لغاضبا، لأنني كنت غاضبا.
لا، لا، انها الرياح اسقطت شيئاً ما في عيني
هناك العشرات من الركاب المفقودين
لدينا مشكلة و أنتِ الشخص الوحيد الذي بوسعي التفكير فيه لمساعدتنا
-بل اخرس أنت، بل اخرس أنت
انا احاول اطعام ابنك
ماخطب هذه الكاميرات؟
أتعلم, أول صبي قبلته كان يهوديا
هل صحيحٌ ما يقولونه بخصوص القنبلة ؟
و تلك الفتاة سألتني لتّو كم الساعة
انا جدا مسرورة انك متواجد معنا في هذا اليوم الخاص
أصدقائك سَيرثون هذا العالم الجديد مثلنا تمامًا
لن تحصل على الطائرة بدون قتال
انه متأخر جداً يَجِبُ أَنْ نَشتغلُ
الأحمر هو لون أزياء النساء، كما تعلمن!
-لا لا تقلقي حيال هذا
ولكن الآن أعتقد أنه حان الوقت نحن بحاجة إلى اختيار الجانب.
كان علينا أن نتقابل في 07: 30 ولكنه لم يأتي
آمل أنّه تُراودها أحلاماً جميلة.
هذا عندما كَتبوا الأغاني ذلك كَانتْ حقاً حول الشيءِ - الحبّ الحقيقي...
أنها تعلم انها على ما يرام مع ذلك، حسنا؟
اعذرني، ما الذي تقوله؟
هل مازلتم تملكونَ كلَ أسنانِكم؟
داخل هاته البناية, هناك طابق حيث لايمكن لأي مصعد الوصول إليه... ولا حتى بالسلالم... .
الآن، أنشر هذه القطط مع .مرسوم موافقة إلى الفيسبوك
أخت استمعي يا (سارة)،لا يمكنني التحدث الآن
وأنا أعرف أننا ستعمل العثور على واحد.
عشرون ألف من الماشية وخمسون ألفاً من الأغنام.
- هَلْ كان نفس الرجلِ؟
من يدري ما قد يحدث بين الآن وبينهم ؟
-هل يمكنني أن أسألك ما أسمك؟
وهذه المرة لا تدعها تفلت
! ضع يديك على صدرك
أشعر بالفخر الشديد أنّكِ زوجتي.
لكي تتمكن من الجلوس وآكل معدته
لن تصدق من ترك لي بريد صوتي
هذا صحيح يمكنك أن تتعلمي الكثير من قراءة الجرائد
أعتقد أنا مستعد لبدء هذا المشروع الجديد.
بيتر)، بشأن قولك عن عدم التفكير) فقط الفعل هل عنيت ذلك حقا؟
أين كنتم يا رفاق قبل أسبوع ، هاه؟
اوه ياالهي . هذه ضياع للوقت بالكامل
حسنا، حقا أحتاج ذلك الفستان لحدث، لذا...
كَيفَ عَرفتَ ما كُنْتُ سأَقُول؟
لا بد لي من الذهاب الى اي مكان الكون يقول لي،
أنا وأنتَ علينا أن نتحدّث.
... ذاك الشيء الذي تحدثنا بخصوصه
أهذه من أجل قصة أو شيئاً من هذا؟
اتعلمين، انا اقول هذا فحسب لأنني قلقة بشأنك
نحن أتينا إلى مكان خطير
جهاز نظام تحديد المواقع العالمي للطائرة يجب أن يخبرنا بالضبط أين كانت الطائرة فعلاً
-ليس هنالك دليلاً أنّي فعلتُ أيّ شيء .
هو يَعطيه علاجَ على شكل بيرةِ ومرحِ.
سيدتى ساتابع للاربع ساعات القادمه اذهبى انتى الى المنزل
لا أتذكر كيف هي رائحة الهواء الطبيعي
(شون)، تعرف أنّه من سياسة المدرسة أنّه بعد الخامسة مساءاً، كل باب للمدرسة...
انت لن تجد نفسك في نيويورك
كيف حصلت علي هذه الصور خاصتي ؟
هل تسخر مني؟
هيا .. عليك المحاولة
توقف أرجوك.. أوقف هذا!
هل تعرف لماذا كل هذا يحدث؟
نعم انا لا اعرفهم
هل هناك ثقب فى قلبى؟
من الجيد رؤيتك أيضاً
لكنّنا يجب أن نحارب لمدة كافية
اسمعي يا فيبي هذه القطة تعود الى فتاة صغيرة
-لقد سمعتي ما قاله الطبيب
سنحظى ببعض الجنون هنا الليلة
تعال معي، اقول لك الأب تم التلاعب...
-إنه يزور أمكِ وحسب
هل أخبرتها كلَّ شيءٍ عنّا؟
هذا الوقت اعتقد اننا على نفس الجانب
الكثير من الناس ماتوا هنا عمال وآخرين.
عليكَ محاولة التركيز على الأمور الجيّدة.
رفض ان يخبرها اي شئ عن نفسه
اتريد ان تأخذني معك؟
هذا صوت الموت
ونشرح لهم ما حدث و تستطيعين الإعتذار
كل ذلك جيد جداً، ولكن ماذا عن دمائنا؟
.و لطريقةِ عيشنا الأن
- يوما سعيدا حبيبي
- , أنا لا أعرف - لكن فجأة أنها تشبه رائحة جون بوبر هنا
-ربما استطيع أفكر في شيء ما .
ستقول أنه لم يكن لديكَ خيار سوى إطاعة ما يأمر به الإرهابيين.
أو ربما جرعه من الويسكي
من تعتقدون الذي سيأخذونه أولاً؟
لقد لاحظت جلوسك هنا فترة طويلة.
حسناً ، ماذا تنتظر؟
يجب عليه أن يعترف بهزيمته سننتهي في الوقت المحدد
أعتقد إذا عاشت جدتي علينا أن نتزوج
انا سافجّرُ الحائطَ الغربيَ للترحيب بك
أنا بحاجة لك أن تقول لي موقع غرفة ليلة .
أتري ، لا تظن أن أحدًا ما يكذب.
لقد عني لي المدرب الكثير لقد غيَّر حياتي حقاً
انا ااخذكم الان إلى ...
لقد مرت 8 سنوات، وهذا ... هذا ..
انتِ ألن تعاقبيه ؟
في حالة ان لم يتمكن من الدفع أو هناك ضرر
تعلمون , فرانك قام بعمل جيد .
كم من الأطفال لديها؟
- الرأس لقد سرقوا الرأس-
أنا أفكر في إغلاق هذا المكان.
-أنا أعلم بعض الأمور، في الواقع
أود التحدث اليه
أن من السهل عليك أن تقول.
يتعيناننعودللغرفة.
أنه يستخدم هذه ليشعل النار , رأيته
هذا كثير من الكلام الطبي
أنها تريدك أن تطلب الخروج معها
ولكن لنذهب للعثور على (سام).
مليون قلب يخفق اسرع هناك
لا ، لآ - لا ، لا -
إذًا هدد أباك بجلب الشرطة
إنهم سيثقون بي أنا محاميهم.
إذا قمت بتغيير حقيقي سريع، يمكننا أن نذهب معا.
حسنا , يبدو أنهم لا زالو يقومون بالإنشاءات بالطابق الرابع لكن أستطيع إدخالك الطابق الثاني
أسمعي، صحيح أنه ليس من شأني ولكن لو أنك ترغبي أن تصبحي كاتبه، لا تستطيعي أن تستسلمي
ليس لدينا أوامر أيها الملازم- ماذا؟
بن، أنت يَجِبُ أَنْ تَرى هذا.
والجميع سعداء برؤيته مجدداً
وسأكون هناك في غضون دقيقة - حسنٌ -
آمل أنكِ ستعطيني الفرصة.
والأفضل، لا تطلقواْ النّار عليّ.
بالطبع لقد إنها قد هربت بعيداً عن هذا المنحرف
- أنت تعرف، وحرق أسفل مكان .
بما أنني لازلت مهتمّاً. أنت أفضل محقق في باريس.
أنا لا أتذكر ذلك، ولكن أراهن أنه كان جيدا جدا.
انا لا اعرف كيف يمكنك ان تطلق النكات بعد الذى قاله لك.
ابي يتوقع حضوركم لكن عليكم الانتظار حتى حلول الظلام
خلال أسبوع، ستنظرين للأمر بمنظور آخر، إتفقنا؟
أنا عِنْدي عملُ في البيت.
أنا الشخص الوحيد بالعالم
إذا شعرت بإستياء تعال وخذ قبلة مجانية
- الجميع يعرف اسمه الأخير .
لقدكنتَفي الغابةالمظلمة! -هل كُنت ؟
أَعْني، هي يُمكنُ أَنْ تَأخُذَ إختيارُها مِنْ الرجالِ.
- لا نستطيع أن نتركهم.
حسنٌ ، إذن كلتاكما قامت بقتله
-فلتقضي ليلة سعيدة أيها الرئيس
آسفة لمضايقتك، لكن في الواقع يجب أن نتحدّث
-أعتقد أن الأن وقت جيد للأتصال به
هل لديك أي أوامر سيدي؟
لا اتوقع ان تثق بي بصراحة.
أستعمل طريقة علاج تحاكي المحفز الكهربائي بالدماغ.. باستعمال الضوء والصوت.
انه طبيب الأمراض العصبية في مبناي سأتصل عليه
على الجسر رجل كان إنتحارياً و أبي أراد أن يقتله
قيل لي أننا وضعنا (مايكل سميث) تحت الحراسة في المستشفى.
هيا أيها الفتى تحرك..
نعم, نعم هل تريد أن تعتقلني؟
لا يمكننى أن أمكث هنا حتى نوفمبر
-إنها دجاجة
التهديد القادم إلى الأرض سيجدنا مستعدين
أنت لا تعرفيه كما أعرفه أنا
كذلك أي نوع من الناس كنتِ تبحثين عنه ؟
لذا لماذا نحن لا نذهب فقط ...
سأسأل هذا السؤال مرة واحدة فقط.
-أنا ذاهبة لأرى ابنتي
من الصعب التصديق أن الأخ هو الذي يدفع تكاليف الزفاف
هل راسلتك إيميلي مرة أخرى بعد تلك الرسالة؟
سأقتلك بأكثر من طريقة
-في مكاني، هل كنت ستفعل ذلك؟
هل هذا ما تبحثين عنه؟
هذه هي حربي وليس حرب الأرض
لن تضع هذا بكتابك أيها الصغير صحيح ؟
هذا نادي اجتماعي
قبل أن يفعل  كولير  ستتمنى لو أن لديك جيشاً هكذا ليحميك
أنت في مشكلة خطيرة
(اسمى (فرانك اذا احتجت اى شئ اى شئ على الاطلاق
كم عدد الجثث الأخرى كانت قتل مع اللوازم المكتبية؟
ـ ما الذي تتحدث عنه يا صديقي؟
إنهُ حوالي بطول 6 أميال و عرضهُ ألف قدم
حسناً .. ماذا كان افضل جزء من بقائك مع جدتك ؟
لكن هناك... لا يوجد راقصة محترفة بهذا العالم
نعم.. أنا رجل محظوظ.
تعلمان أني سأتصل بكما طوال الوقت
ما الخطأ بهذه الآلات؟
واعرف كل شئ يجري في رأسك
ملكتي الجديدة في المدينة
انظرى هناك عاصفة قادمة تماما مثل العاصفة التى قدمت العام الماضى
- هيا يا رجل فلنذهب
هيه , سيميان سوف نقوم بعمل القليل من القرد يشاهد , القرد يفعل
يبدو أن الناس يستجيبون بشكل جيد إلى العم فرانك.
من الواضح أن احتياجات مستشفى عام كثيرة لذا يمكننا مناقشة حقوق التسمية ولكن، يوجد نقص كبير ...بالمعدات الأساسية
سأظل أذكر هذه الليلة طوال حياتي
سأقوم بارجاع المبلغ لكِ في غضون ستة أشهر اثنين قهوة لو سمحت
هذا السرطان هدية من الله.
في ذلك المكان ،، اين كنت ؟
سأكون دائماً في قلبك
تخيل أن تكون قادرا على التحدث اسمه دون خوف.
ليس الان لكن يجب ان نذهب
لماذا الأمر مهم للغاية لك؟
إنه أخي ، أعلم أن هذا أمر صادم ، أليس كذلك ؟
إنه يعلم الأحلام التي تراود الرئيس أثناء نومه ليلاً
سأكون ميته عند الصباح لذا أنا لستُ مهتمه.
ثم في يوما واحد ,كل هذا تغير .
إنه يعرف أن خياري الآخر و الوحيد هو روما
--أنا حقاً لا يمكنني لا يمكنني تحمل هذا
انهم نفس الرجال الذين قتلوا ابي
فتح المشروبات الكحولية على الشاطئ
انا اسفة جدا انى تأخرت
حسنا,أخبرها بكل شيء تحتاج الى معرفته
- هذا ليس مضحكا
حسنا, لقد احضرنا كل ما نملكه.
أنت لديك حمامات منفصلة للرجال والنساء.. أيضاً سيكون من القانوني أن نضع حمامات مختلفة للعرقين
هل أخبرك (توماس) بأمر الفتاة؟
لكن لا تفعليها مجددا
و لا شيء يمكنكِ فعله حيال ذلك.
دعني أخدم لإسعاد الرئيس كما انه شرف لي لعمل هذا
انها خلال رحلة إلى تشيكوسلوفاكيا، المجر و بولندا
جاكسون) المعذرة يـا) هنالك بعض الأشخاص يرغبون برؤيتك
عمل رائع,الجميع,بالمناسبة.
إنظري ، سأعيد لك المال ، حسناً ؟
-إنّه بطلي نوعاً ما .
أجل، لا، شكراً.
نعم,كاثرين تعمل معي
أنا ذاهب إلى أين ؟
ربما أضحك أحدهم الدجاجة.
أوه، لا، انه سيبدأ الغناء.
مات أمامي
لا تقلق، الناس بالعادة لا تهتم بما يحدث في الطابقين اللذين فوقهم أو تحتهم.
لذا، لنعطه فرصة
حسنا,هم لن يقرأو
حسناً أتعلمين ماذا؟ أيمكنك فقط أن تعذرينني للحظة؟
-لقد دفع لك لتبقي فمكِ مغلقا .
اتسائل عما سيبقى بداخل هذا الصندوق
يجب ان تعيد نفسك
أترغبين أن نذهب لنسمع عزف غيتار رائع الليلة؟
انظر، لقد رأيتك تلعب، حسناً ؟
أنا لا أحب الأحضان والقبلات
ستستغرق أسبوعين، إذا أخذنا وقتنا، للوصول للبعثة وبعد ذلك سوف نستمر
تَعتقدُ حقاً الذي سَيَحْدثُ؟
بمجرد ان يظهر، سيبدأ بك
شيء عن السم, فهمت
نحتاج إلى شيء... شيء مهم جداً.
في هذا الزواج , الأثنان أصبحا حقا شخصا واحدا
لأنهم إن تمكنوا من العودة فأظن أنني أعلم ماذا سيقولون
مالذي فعلوه إذا كانت المشروبات على حسابهم لأنهم بالتأكيد قد ظلموك؟
لا اعلم ماذا يحدث
آه , ليس بالطريقة التي دخلوا بها
أو يمكنك أن تقول فقط بأنه مات من إستنشاق الدخان.
اتفهم ذلك بانك انقذتي حياة فتاة, لكن يجب عليك بان تفهمي ذلك أنك لاتشكلي لنا أي فائدة إذا لم يمكننا الاعتماد عليك.
كل شخص آخر هو عمه، صديق أو قريب.
هذا الكود الاحمر تهديد عاصمة امتنا
آ لا اريد ان اكون حره آ
حسنٌ، من شأن هذا أن يجعل الرأس يعمل على الأقل نخرج من هنا...
-متى يُمكنني مقابلته؟
لا أريد أن أذهب إلى هناك
الشوكولاته هي رمزاً للحب.
أيّها الإخوة والأخوات، أريد أن أكون واضحا تماما معكم
كذلك أنا، لكنها لم تفعل
لا استطيع ان اجد اي شيء في هذه الفوضى
. ولكنك حقاً الأسوء . على الاطلاق
أصبحت عالمة ولذا فبئمكاني أن أفهم الظواهر التي من شأنها أن يساعدني في إنقاذ حياة وتغيير العالم
لا أتعامل مباشرةً مع الخنازير.
-لقد تركت حذاء أختي هنا
تظهرين دومًا بذات المظهر، ولكن بذاكرة شخص جديدة في كل مرة تعودين فيها.
قارب أجمل رأيتها على الاطلاق.
وهي المعركة التي كانت مصدر إلهام لأحد أفلام فترة ما بعد الحرب
أظن بأنني أذكي من الدب متوسط الذكاء
هذه أمريكا يا رفيقي تعلم كيف تقود
هايتي يستغرق فترة تصل إلى الجزء الآخر .
-ماذا تعني،ألاتعلم إلى أين انت ذاهب؟
هَلْ ذلك اللباسِ تَعطيها؟
منذ كنت صغيره سافرت الى اماكن عدة مثل الهند و اوروبا و افريقيا
لماذا لا تذهبي الى المنزل لتبني مشاريعك العلمية
لهذا السبب لا أرتدي قناعاً.
يمكنني سماع ابتسامتك يا ويل
أتريد أن تتزوج و تدير المزرعة بعد سنتين؟
اريدك ان تثقي بي في ذلك
أعتقد أنهما نفس المرأة
واو , كيف فعلتما ذلك ؟ من أين جئتما ؟
حسنا، سأقول لك كل لم تكن جاهزة بعد.
أنا آسفة للغاية حسناً هيا نذهب
يجب أن نعود إلى الطائرة
جئت إلى هنا اليوم لزيارة أحد جيرانك و لكن أردت أن أزورك أولاً لأنه لم تعجبني الطريقة التي إنتهى بها حديثنا الأخير
لو أن هذا الحصان يلتزم الهدوء...
اعتقدت انك يمكنك الهروب عندما ادرت ظهري ؟
ومثل المنتج، فالاقتصاد لم يتغير
لابد ان يكون هذا بشأن شئ اخر
طيراني اليوم بعد غدا.
إشاعات الفساد لا تساوي المعرفة بها
-ألا تزال تعتقد أنّها فعلت هذا؟
يريد أخذك الى الغداء
ما أريده، لا يمكنكِ منحي إيّاه
كان عبارةً عن غرفة واحدة طبيبٌ واحد: هو نفسه
أخبرني بما أريد معرفته
لحسن الحظ, انه دخل فى العمل العائلى.
أبي، لدينا شيئ لنخبرك به
أنا أتعاطف معه -ولكنى لن أدعه يهدد حياة المرضى الأخرون
أنا كاتب و لكن لحد الآن لم يتم نشر أي شيء كتبته
-عديني أنكِ ستذهبين لرؤيتها
انها هادئة، و تدفع، و تهتم بغرفتها.
لمَ لمْ تخبريني بأن (تاي) هو السائق من الحادثة؟
قلبكَ أسود مثل قلبي
♪ مثل قطرات المطر على الأرض ♪
هناك العديد من الامور اقلق بشأنها,كيف اقلق حولك
تشارلي، أنا سأعود يوم الإربعاء
ولسببٍ ما هو لايستطيعُ التوقف عن النظر إليكِ ايضاَ
عليّ الذهاب الى المكتب فقط اعطيني المفتاح
حسنا، يمكننا العودة لاحقا
لما تم أختيارك لتعيش؟
يا إلهي، أنت أخذت النافذة بالكامل
أي نوع من الأب هو؟
لا أظن أن الولد الأمير سيكون مشكلة أبدا.
لا أعرف ما تعني
لا أستطيع التوقف عن التفكير في آخر ليلة لنا معاً هنا في فندق الريتز
هذه ليست أرز الذهبي أصلية
اذا ، انت لا أعتقد أنهم يتصرفون من تلقاء نفسهم؟
انه لا يريد أن أذكر عملي أمامه.
ولكن توجد بيرة في الثلاجة، أيضاً
على الرغم مما تفكر به، إنني أهتم لأمرك
ماذا تفعلين هنا بدون حراسك الشخصيين؟
ماذا ترى؟
إنه عمل صعب لكنهم يدفعون الكثير من المال
ماذا تريدنا أن نفعل ؟
الموافقة، تعتقد بأنّك هلّ بالإمكان أن يمشي؟
يسرني أن دموع ابنتنا تسعدك لهذه الدرجة
ماذا سنفعل؟
الآن أفهم لما قام البشر بكتابة العديد من الأغاني الحزينة
نصف مافي داخل هذه الإمرأة قد ذهب
هل تقول أنّنا يجب أن نغادر؟
لست معتادًا على الانقياد للآخرين، والآن الرئيس ذاته يتصل على هاتفك.
لا أعرف لماذا ، مع السلامة.
أعتقد أنها خرجت خرجت؟
لا تتركها ترحل مره ثانيه.
مستحيل, أنا لا أعرف ماذا أفعل
لقد لعبنا بهذة عندما كنا أطفالاً
ماذا حدث لصديقتك؟
انا لدي دائما شخص ابيض في جميع افلامي
أنا آسف، ولكننا لا نملك الكثير من الوقت
ولهذا أنت كنت ستترك كوريا
كلا (جاك)، سترافقني لأنك تريد ذلك
نعم, إنه ليس بعيدًا
لكن فتيات كهؤلاء بالتأكيد يبدون كأمك.
سوف يكون كالموسيقى الى أذني
أجل،أنا لا أسبح في نهاية المسبح قط
لا تتسم بالغباء ، ليس هناك طريقة يمكننا كسب هذه الحرب
تعلمين يجب أن تكوني حذرة للغاية مع الفيسبوك.
- إنه يعمل على خطابه.
لاتقلق، سنقابلك هنا بعد المزاد.
-وأننا نحبك .
أنا سرق المفتاح من عاملة التنظيف لديه.
‫لقد توقفت عن التدريس رسميا لكن ‫لا يمكنني التوقف عن تصحيح الناس ، آسفة
لأن الانتقام هو طبق يقدم باردا
حافلة غبيّة ، لا يمكنه حتى الذهاب للمكان المفترض أن يذهب إليه
قُلتُ، إذا أنت لا تَحْبُّ بطاطتَكَ، أنتم مدعوون إلى محاولةِ بطاطتِي.
لقد كنت دائما هناك من أجلى
ساره قد لا يبدو ما عليه الآن ... ولكن أنا فعلت هذا لنا
أنا أريد أن أعرف سبب موته أحتاج أن أعرف أن هذا لم يكن من أجل لا شئ
‫و هذه المرأة عندها خطايا
أَنا ذاهِب لتناول العشاءِ مَع زوجتِي ووالديها
هناك شيء ما فى مكان آخر سنحصل عليه
ولكن، آه، حظا سعيدا مع التحقيق الخاص بك.
نعم, نعم, كنتِ رائعة
جميع اللاعبون الجيّدون يفعلون هذا
 أقول لنفسي في كل لحظة 
أنا لا يمكن أن الانتظار لنرى كيف أنها تحاول الخروج من هذا.
ماذا لديك من أجلي ؟
آمل أني لا أزعجك
نحن هنا منذ ساعاتٍ طويلة
هل يخبرك كلّ رجل بأنكى جميلة ؟
لا يوجد تقارير، فقط الكثير مِنْ الجوارب القذرة
و، الحدائق... فعلتم جيد اليوم.
لقد وجدتم ابنتي، اين هي ؟
نحن نسألك السؤال لأن الناس تسألنا نحن
أنا فقط أريد معرفة من أكون
لقد أمطرت كالجحيم ولكنك لعبت التنس ؟
دعونا هنا نلتزم بالحقائق فقط .. هه ؟
أيُها الحثالة، اوقف القتال أو سيموت أخاك.
هل تعرفين أن لديّ أخ صغير؟
-لأنك طلبت منها ذلك
-إذاً فقد وجدنا سبب الوفاة؟
إسمعي .. كما تعلمين ذلك الشرطي ... لديه عائلة إذاً
أبي... أظن أنني سأنام الآن
كما تعلمين، إنّني فضوليٌّ بشأنكِ.
وفي مكان ما على طول الطريق نسيتُ ذلك
نرى ما اذا كان يمكنك العثور على طريقة للخروج من هذا أنك لم أفكر في.
. أنا كنت أتمنّى لربّما أني يمكن أن أشتري لك بيرة يمكنا أن نتكلّم
هيا يا رجل ، أنت تتحدث عن المخدرات
هيا , هيا إدخلوا
ما الذي قلت لها هو ما كنتي عليه من أنتي منذ فترة طويلة
(اليزابيث), أتركي هذا, يجب علينا الذهاب.
هذا الجمال يعود للمتحف الوطني.
قلت لك أن تقتل الأميركيين, اللعنة؟
لكن اولا اريد ان اتكلم معك
انتم الاثنين ليس عليكم ان تجلسوا بالخلف هناك
أنا شخصاً ما يُفضًل فهم الواقع
إنّما لا تُسقط الكرة على هذا.
نحن في عجلة يجب أن نصل إلى هاتف.
حسنا لا تبدو سعيد بذلك
سأظل أخبرك أن الأمر ليس حيال الفوز فقط
من الرائع ان يقضي الصبي اوقاتا مع جده على الرغم من اني ارغب بالتحدث اليك على انفراد
هل تعرف أي قضاة محاكم مدنية؟
ليس هذا أسوء شيء، ثق بي
إنني سأذهب إلى المحكمة وسأقسم على الانجيل أن هذه الإدعاءات لا علاقة لها بالطريقة التي أقوم بها بإدارة عملي بأي شكل
ألستِ سعيدة لرؤيتي؟
ستيف, هذا لم يحدث على مدار 12 سنة .
هل يمكنك مساعدتنا بشيء؟
- أنا فعلت هذا، أنا فعلت هذا.
- لقد كنت أفكر، كل الحق؟
إذاً أين ذهب الجميع
أُريد أن أعرف المزيد - عليكَ أن ترحل الآن -
-كم أكرهّ هــذا
سمعت أنك كنت تقوم بكثير من الرحلات في كل هذه السنوات
هذا واحد من أفلامي المفضلة...
أين كنتِ طيلة ثمانية عشر عاماً؟
هذا يعنى أن لديك مركبه فضائيه و أسلحه
أضمن لكِ أنكِ ستكونين الفتاة الأجمل هناك
ما هذا الذى فى يدها يا الهى انه سكين
حسنا ، يجب أن تكون هادئا خالتى نائمة
جيم - اواصل التحرك، هذا كل ما تبقى لى -
إذاً فقد تستر أحدهم على سبب هذه الإصابات أيضاً؟
سنرى ما إذا باستطاعتنا سحب بعض البصمات لربما بعض الحمض النووي من الطعام إن كنّا محظوظين
ألا تفضّل فندق ذو خمسة نجوم؟
لا اصدق انك تهاجمين دان وجيني
بعدئدٍ رأيتها وأدركت أنني لست كذلك ماذا تريدني أن أفعل؟
... الآن , فقط لأنه سيجلس في هذا الكرسي لبقية حياتـه الطبيعية ... مع تلك الأحذية البيضاء اللامعـة التي لن تتسخ أبداً هذا لا يجعله مختلفاً عني أو عنكم
وبداية من هذا الأسبوع , الجمعة هي ليلة السيدات
لا تموتي هناك، إتفقنا؟
يجب عليك أن تتركنى أتحدث معه
انه لا ستعمل اقول لكم أي شيء، وأنا لا تخطط ل.
- ! أعطني النقود و أخرج
فقط ، إنتظر حتى يأتي عيد ميلادك
لم أرَ واحدة بهذا الحجم على هذه القارة.
أعني، في جميع أنحاء، اه، كلا من الزواج بي،
ماذا فعلت لأستحق هذا؟
ولكن الخمر كان مجرد هديه
موت - أتريد أن تموت -
أعلم كم من المهم هذا بالنسبة له
أنت تعرف كم أنا أحبك، أليس كذلك؟
نحن راقصون جيدون اليس كذلك؟ كا روسيين
و أحياناً، إذا كنا نحب شخص ما حقاً علينا أن نكون راضين عن التخلي. 
اشياء كثيرة قصدت ان اقولها كان يجب ان اقولها الليلة الماضية
الأمور كانت حسنة جداً هذه المرة
هل تعتقد أن كل هذا سهل عليّ ؟
انا رجل البيت الآن
- أريد شكرك لمساعدتك  لأختك 
قال الجنرال ، هل تعرف مع من تتحدث ؟
سنعطيك 150 دولاراً مقابلها
نعم، ألم تفحص رسائله؟
ربما يتوجّب علي أكل بعض الشوكولاطة
قصص كهذه لا يمكن أن تكون حقيقية
ظل يتصل بي ويسأل عنك
قال بأنه كان سيقتلك
لماذا لم تخبريني بهذا ؟
الان ، تعرفي المزيد عني و عن حياتي
يبدو بأنك غاضباً ، لأنها جعلت تصدق بأنها تحاول لأن تكون صداقة معك عندما انكشف الأمر و اتضح انها تريد خيانتك
أنا أجلس فى مكتبى كل مرة يحدث ضجيج أو يرن الهاتف... ...
يجب على كل منا أن يدلي برأيه حول الرحيل
بعد وقت قصير من الولادة الآباء المهاجرين الفقراء انفصلوا.
-لماذا تستعمل إسمي؟
...أعني (إنه (مايك
كم مرة دخلت هذا المنزل جون ؟
حسناً، سأتناول تفاحة
عندما تاخذها حياتي سوف تنتهي
أعتقد أننا على وشك الحصول على نتائج
لدي رقم هاتفه اذا كنتِ تريدينه
سَأَعتني بذلك في الصباحِ.
أهذه هي المرأة التي تعمل لحسابها؟
فقط لم يشعر حقا مثل التحدث إلى أي شخص.
حسناً، فى هذه الحالة سنوصلك للمطار
أنتَ من كُنت خارج المكتب طوال اليوم
فقط لأنك ستحاول قتلي
أيها الرجل الصغير، هل تؤمن بصليب المسيح، يا بني؟
من يظن نفسه؟
لا أحد بوسعه فعل ما أفعله.
أنا أتحدث عن الأشخاص الآخرين.
- انها مجرد، وأنا لا أبوس]؛ ر فهم ذلك...
في هذه الساعة من الصباح؟
نعم، أنا على درجة 3 الحزام الأسود
والداي كانو سيقتلوا من أجل بيانو كهذا
إفتقدتك ِ أيضا , إلى أين يجب أن نذهب للعشاء ؟
-حسناً ، لم يكن الأمر هكذا ، تعلمين
انه مجرد صديق أعمل معه.
أتريدون إرهابيين حقيقيين؟
وكان والده أحد مساعدي في البيت الأبيض،
(دايفيد) منحني إياها عندما عاد للوطن
تريد فتاتك ، أحضر المال
انا فقط سأقول، بدءً من تلك الليلة
سنكون على استعداد للضرب خلال شهر إن لم يكن اقرب
! دعي محاميتي تأتي و تأخذني
فرانشيسكو يا بني، أحاول رؤية وجهك على السقف
سنتحدث عن ذلك لاحقًا، حسنًا؟
أنا آسف جدا ذلك مستحيل
سأنتظرك في السيارة
منذ متى وأنت تعمل مع صديقي (تيكو)؟
بأمكاننا الذهاب الى أي مكان نريده
لكن يمكنك ِ أخباره مكتب الحرب يريد كامل قسم الأحصائيات مصفوف ومضروب
هاى, سوف نغادر من منزلى بعد 3 ساعات من الأن
محاولة اقناع شخص مجنون بعدم فعل امور جنونية هو جنون بحد ذاته
واتركوا الأمر لنا، نحن الكلاب الكبيرة.
اجلبوا شخص ذو قدرات واقتلوه
انظر إلينا لدينا قواسم مشتركة
لا أعتقد أنه سوف يظهر وجهه مرة أخرى.
منذ مائتي سنة كنا نحارب ثورة على معتقدات معينة
مازال هناك وقت
أنت تعلمِ أنني بالفعل أقوم بهذا بالتكاليف,صحيح؟
-هل لديك أي مال ؟
بعض الأحيان أحب أن أنظر لأعلى وأرى أي الأشكال سأميز
سوف أكون بخير
خمسة عشر عاما أعمل في هذه الحانة، والآن انظر لها
أنت قتلته وقتلت كل هؤلاء الأبرياء
يجب أن تتسلق لأعلى حتى نكتشف ذلك.
سأفتقده كثيراً
ـ مرحباً أبي ـ إنّك عدت
نعم.. بالطبع انا قلقة انا قلقة عليه
أترَيْن، ولكنني لا أحتاج لهزيمتكِ
ولكنني اكتشفت شيئاً عن والدي
لقد رأيت كل ما أريد رؤيته
لا أستطيع مواجهة الصحافة ولقد سمعت خبراً مُفزعاً
حسنا, ان كانت محقة كيف انتهى بنا المطاف الى هذا الحال؟
العجلات, تبدو وكأنها مصنوعه من الفولاذ والذي تم شراءه من متجر للتخفيضات ولكن في الحقيقة هي مصنوعة يدوياً من المغنيسيوم
نحن كنا بإنتظارك طوال اليوم لتأتي
هل ستجعلونهم ينتظرون؟
أظن هذا، إلا أني لا أتذكر السبب
من ذلك الرجل الذي تودون أن تقابلوه ؟
ما كل هذه الضوضاء بالخلف؟
لذا، كيف نقنع هذا الشخص (كاثرين)؟
يجب أن تكونوا عطشى للغاية
في مؤخرة رأسه
وتلك الساحرات هم الأسوأ.
- إنها بإنتظارك حسنا..
لا أزال أرغب في معرفة ما ارتكبه هذا الرجل
اثنان و عشرون عاماً كنت فخوراً بزوجتى
هذا عندما تَجِدُ نفسك وأنت هناك.
أمي، أنا بخير، حسناً لستُ غاضباً أو ما شابه
نحن تتبع الدفع المودعة في حسابه
حسناً,عليّ أن أذهب للتدرب على وجهى المتفاجئ
هناك مليون شئ يجب أن أفعله الان
لا يهتمون كم أنها مجنونة ان كانت تبدو مثلي
اريد ان اعيش فى نوره
نعم، 5 دقائق، يمكننا عمل هذا.
هل تعرفين من نحن؟
لديّ عمّة، لديّ أربع أقرباء، و جدّة
لم لا ينظر إليّ ؟
 المرأة التي يُريد مني  ويليام ... تذكرها, نفسي الأصلية
أليس من اللطيف أن أخرج؟
إنه يعتقد أن العهد الجديد أصبح قديماً
وهي أنْ تظهري لهم أنّك أوّل شخص مستعدّ للموت
هل سبق لك قراءة أي من هاري بوتر الكتب؟
لقد مات على7.00صباحا
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به، حسنا، لا تترددوا في الاتصال
سوف أساعدك، حتى وأنتي مزعجة للغاية.
اذاً هؤلاء الفتيات, كانوا يستهدفون
الآن لدي انتباهكم، أمرين:
طالما نعمل سوياً، لا داعي لأن تقلقي حيال شيء
السفينة تَحطّمتْ على الصخورِ
-حسناً, سأشعر بتحسّن أفضل .. إذا كان هذا السرير أكثر أريحيّة.. !
أريد تحضير شطيرة لاحقا
لذلك هوَ يعتقد بأنه بإستطاعتي أن أسألك.. فيما إذا كنتَ تودُّ شراءه.
لهذا السبب حاولتَ قتلهما
كان لديه خياراً، لكنه تركها تموت
وبعدها تبحث عن رقم الشقة
لأنني أعرف ما أخبرك بما تظنني فعلت, لكنني لم أفعلها يا (جيمس)
انا لا احاول تبرير أي شيء اخبرك ما شاهدته
أظنها إنسانة وحيدة جداً
.قال (جاك) بإمكاننا تحطيم المصنع ... ( قال( جاك
لا، لا أريد أن أرى نفسي
هل حدث شئٌ للأطفال ؟
انا احضرت هذه الأوراق التي تريدها
لماذا اذن اتزوج رجلا عجوزا ؟
فقبل 3 سنوات كنتُ ملكك
أرى ما يفعلونه وقتما لا يكونون بالكنيسة يا (سارة)
أعتذر، ولكن هذا ما لدينا
لا , لدي لدي تذاكر لحفل فرقة (المفاتيح السوداء) علي شاطىء الخليج مساء الغد واخيرا سمحت لي أمي بالذهاب
-اعتقد من الافضل الانتظار 6 شهور - ست شهور !
لا أريد أن أكون هنا أريد أن أتحدث معك
إن المحطة في مشكلة، وأنت تريد التبليغ عن قضية؟
أنا فقط ، لا أستطيع أن أجد . جواز سفري بأي مكان
لماذا تهتم بهذا كثيرًا؟
-ظننت أنهم لا يريدون أن يسمعوا ...
هل فكرت بشأن صحتك؟ أو مظهرك الخارجي؟
أحب الأفلام - نعم , لقد قمنا بكتابة الجزء الخاص بك -
حسناً , أعطني بعض الفضل أنها كاميرتي
-ماذا؟ -عمل الفيديو كان فكرتى
أنا أفعله لأنّني أختك
إن لم تفعل سأفقد قميصى - .
أنتَ ليس لديك وظيفة وليس لدينا مدخرات
لا زلت أعتقد بأن هذا مجرد حلم سيء
ضوء رجل النار وهو أراح حياته
أيضاً لا يحدث الآن
أولئك الحمقاء لا يمكنهم حتى صنع اثنتان.
أعتقد أن كل شيء اكبر وأكثر إشراقا هنا. علي أن أسالك شيئا .
بين الساعة 2: 30 بعد الظهر و 3: 30 ص.
يجب فقط أن نخرج من هنا
لا تدعيهم ينالوا منك
-تعرف إذاً أنّي لمْ أوافق
تعلم ما هو الأمر الجيد بشأن والديك؟
و لحسن حظّكَ، فقد وجدناها.
إنها أسوأ مما ظننت منذ متى ولم تأكل خضروات؟
لدي سيارة تنتظرني وطائرة مستعدة للإقلاع
حسناً أنا لست متأكدة ماذا يعني هذا بعد,لكن شكراً
أسأل نفسي ذلك السؤال كل يوم -
ماذا؟ إنه لا يحب (جاكسون) أكثر منك
انا وأنتِ قد راينا دماء
وجه غريب يحدّق بنا...
هل هو بسبب هان نا ؟
أنا لن أدع ذلك يحدث لك .
ما يجب أن تفعله هو أن تنقل هذه القذارة إلى (أفغانستان).
كلما حاربت هذا الأمر كلما أعدتنا مجددا الى الحرب
ـ لقد فعلت الصواب ـ أجل ، أعلم ذلك
ألا يزال يعمل في الجيش؟
لكن ما الذي يمكنني أن أفعله؟
أخرجيني الآن من هذا المشفى، فإنّي أشم رائحة الدماء في كلّ مكانٍ.
إفعل ذلك لي وأعدك أن تكون جزءً من مشروعي الكبير القادم.
أوه، الله، حيث هاتفي الخلوي؟
-لكنك لا يجب أن تضرب الناس
انه ليس فقط ابنك، فهو ابننا.
ينبغى عليك القدوم واللعب.
بل الظلام والبرد فحسب
وإن كانَ ميتاً، فهو ليسَ هنا.
انه سيرحل بعد 17 اسبوع و4 ايام .
و لكن أستطيع القول لك أيها المحقق أنه لم يكن كذلك.
وفي حالتك اشياء رائعة
من المفترض ان تكون تستمتع بالحفلة
تعال وأعطي عمكِ قبلة
كل واحدة من هذه يمكن أن تنمو لتصبح مستعمرة كامله وبدأ شعاب مرجانية جديدة.
-ولكن لماذا فكّرتِ بنا ؟
هل تود أن تشرب شيئاً ؟
لا لا لا لا لا لا لا
أحببتك منذ ذلك الحين
إحدى هذه الوجبات قد تكون الآخيرة بالنسبة لنا
...لكن ربما لو تحدثنا عنها ، نستطيع
- حظا سعيدا مع محاضرة الخاص بك.
أنا أعتقد أنّني أعرف مصدر الرائحة الكريهة
بالتأكيد.. كمسيحي صالح يمكنك أن ترى ذلك.
لقد تحدثت معه الليلة
-حسناً، هيا، بسرعة .
و تمر ساعة, ساعتين
هذه ربّما ترسم إبتسامة على وجهك
ليس بعد، لَكنَّ أفضلُ علمائُنا يعملون عليه
يجب تكُف عن فعل ذلك.
-أتوقع أنهم يقولون ذلك للجميع
يقولون أن الحرب في نقطة تحول
أفضل جزء, ليس عليك حتى أن تكون هناك
ماذا تريد مني أن أفعل؟
-كم كان عمركم ياشباب عندما إلتقيتم؟
إنهُ يتواصل معي... لقد رأيتِ هذا
- وهذا ليس في طبيعتي.
حسنا، إذن، دعونا نأمل أن تحل مشكلتك قليلا، جريج.
في الظلام، أفضل مفاجأة لا تظهر.
فقط أصدقاء من الحياة السابقة
سنستغرق الكثر من الوقت لنعود كما كنا
ألا نفعل جميعاً نفس الأمور؟ 
اشتقت اليكم كثيرا
...ثم أتذكّر .يُمكن أن يكون أسوأ
-لا نعرف إذا كان حيا
و لكن لماذا يرسلونك أنت؟
آخر مرة كان قرشاً
إلى أين الطريق الآخر؟
أيام قليلة لاحقة، في أمريكا.
لكن لأكون عادلاً، سأمنحكم نصيحة واحدة
بدأت في سحب بعيدا، ولكن بعد ذلك شعرت لها البدء في تقبيل لي مرة أخرى.
هل ذكر (ويل) قط بأنّه تلقّى تدريباً عسكريّاً؟
أعلم كيف تسير الامور في هذه المدينه.
نحن بحاجة لمعرفة أننا قد ضرب أهدافنا.
-كدتَ أن تقتلني .
... ثم في يوم من الأيام ستستيقظ . و خمن ما سيحدث
-عليّ إيجادها .
أنا أعرف ، أنا ذكية
يجب أن تأتي، يا أبى يجب أن نتحدث
بالضبط , أنني سعيد باأننا خضنا هذا الحديث
حسنا، الرجال، وهذا هو فريق النقاش مباراة بعيدا بين عشية وضحاها.
هذا ما بداخل عقلي
ماذا تعني أنا لا أستطيع الذهاب؟
أنا أسف، ولكن شهرين كانت فترة طويلة جداً.
سؤال واحد،كيف أدخلتم القوارب إلى الميناء السري؟
سأُرشدك إلى غرفتك.
لكنه اِبني من لحمي و دمي
لانه هذا كيف يشعر رأسي بعد لليلة الأمس.
فكرت بك كثيرا بالداخل
ستذهبون إلى مدرسة جديدة وتكونون صداقات جديدة
لدينا كاميرات مراقبة على جميع المبنى
ـ هل سبق أن رأيت أيّ شيء كهذا؟
.نحتاج لكل المساعدة التي نستطيع الحصول عليها
انه ليس في المكتب كذلك
هذا ما كنت أحاول إخبارك به، إنهم واحد في نفس الوقت
أجل، جيد ذلك مكان سيء
أنا تقريبا أشعر بالأسف من أجله
كنت تكرهينه قبل شهر مضى.
نعطيه فرصة ل يكون فريجين 'طفل لمرة واحدة.
عند قدوم الليل سوف نذهب الى قمة هذه الجبال ثم غربا الى هذه المنطقه
أحد طلابي السابقين، جندي، وطني... .
بدأ بالحيوانات لأن هذا ما تعلمه منذ أن كان طفلاً
يبدو أنه أعطاكى أكثر الأشياء قيمة له
إنه بالأرجح الشيء الوحيد الذي سيتلائم في شقتك الصغيرة في نيويورك، لكنها ملكك.
لكن لا فائدة، لا أستطيع شراء أيّ شيء.
أنا أحب الحقائق، والحقيقة هي الحقائق.
-هل أغلقت نافذة غرفة الغسيل ؟
يمكننا أن نجرّهم إلى المحكمة
لدينا ثقب في طبقة الأوزون.
من يمكن ان يصفهم كلهم؟
عمّاذا تتحدث بحق اللعنة؟
-حسناً ، ما الذي يحدث معكم أنتم الثلاثة؟ -يا إلهي
-يقال أن  سليمان  حكيماً
لذا اعتقد اني سأقوم بذلك
سوف أرسل إلى المدرسة العسكرية مثل ثلاثة من أصل 52 ابناء عمومتي.
لكني أدخلت البيانات إلي الكمبيوتر لصنع نموذج ثلاثي الأبعاد هذا ماحصلت عـلية
-لم أرقص منذ كنتُ صغيرة .
أبي سيلومني بسبب ذلك الهراء
[مولدر] طبقا لتقاريرنا، كان هناك تهديدات هذه قد تحدث.
إذاً تشتري لها منزلاً وأفترض أنكَ كنت تضاجعها فيه تضاجع عضوها السحري الذي أكسبها منزلاً
- وزيرة المالية، هل من تعليق؟
تلك البقرة هي أختي
متى سوف نعرف كل الامور سليمة؟
أخبرتكم أنّه ينبغي أن نتفاوض معهم، والآن إنّهم يُهاجموننا؟
لقد كان هذا مؤلماً ، أنا ما زلت أترنح
لا أستطيع الإنتظار لمعرفة ذلك
ثُم ستعود إلى الوقت الحقيقي
لتضعهم على سريرك ..
من صديقك الوسيم؟
يجعلني غير قادرة على الثقة في أفكاري.
هل فعلت ذلك لأنك كنتِ وحيده ؟
أوه .. ربما نكون نتعامل مع أكثر من هدف واحد
أنتي تعلمين بأني بطيء بالقراءة
-هل سرقتَها مِن مكتبها؟
ثمة مراهن في (فيغاس) يظن أن حصان لديه فرص واحدة من 20 لظفر الفوز.
أنا فقط أحاول أن أجد بعض الوضوح في هذا
- أريدك خارج بيتي
لم لا تتحدث إلى (جون باسترناك) زوج (مايكل كوريغان)؟
ولا تُحمصى الخبز كثيراً
حسناً, أعتقد أن كلاً منا على حق
♪ بأنّـــها تٌحبــك ♪
لا أحب أن أقول هذا للناس
وأنا - وأنا حقا يس- - أنا لست جائع.
الآن لديه مشكلة كبيرة
نوعاً ما، أنا أعرف أين يعمل لكن لا أعرف أين يعيش
لكنه اخبرهم لا احد بالداخل
لماذا مازلت تُخفي عني أموراً بعد كل ما مررنا به معاً ؟
إنها لا تشرب النبيذ هل لاحظتِ ذلك ؟
لقد أستدعينا طبيب السجن ولكنه لم يأتى بعد.
ضِعْ المسدس إلى رأسكِ واَسْحبُ الزنادَ
كَانَ رجل جيد لا يَجِبُ أنْ يَعاني
حسناً, هذا ما سنفعل
بعضهم خائفون للغاية
لكن رغماً عن هذا إلي أين نحن ذاهبون ؟
انظر إلى ذاك، انظر إلى هذا
انه يدفع لي مقابل خدماتي -وأنا كذلك
وأنا أخالف القوانين معك الآن
كانوا سيبيعوني
أنا لا زلت غير متأكد لماذا فجرت شاحنتك في وجهي لكني أحاول أن لا أخذ هذه الأمور شخصيا
أبقي يديك حيثُ أستطيع رؤيتهم أنت رهنُ الإعتقال
-ذلك يخيفني قليلاً أيضاً
لديك 30 ثانية و إلا سيموت هذا الرجل
(انا ابحث عن زوجي (شون آدامز.
قـلت بأن المـال بحـوزتك
وهذا يمكن حفظ لنا الكثير من المال.
إذا إستطعت أن أستعيد حياتي أي أحد يمكنه ذلك
فى معركة العراق الولايات المتحدة وحلفاؤها قد انتصروا
كيف أعلم أني لن أقتل ضيف في هذا الشيء؟
مدهش كيف بسرعة تعلمناه العيش مثل الفئران.
هذا مضحك ظننت أنك ستكون أول من يعرف
هل تعرف ماذا قلت تواً لي؟
هل هناك ما يمكنني فعله من أجلك ايها المحقق؟
أي واحدة منكم هي العروس المحظوظة؟
أجل. كان من المُحتمل أنّها فكرة سيّئة.
ألا تريد أن تضع قدميك بالأسفل و تخرج من هنا؟
ولدت هنا, وأتمنى الموت هنا.
أظن أن فتاتك أقحمت نفسها في مشاكل.
.إنه مجرد شاهد على جريمة
فقط منذ متى وانت تم علاج السيدات في هذا المستشفى؟
مصير له هو له لاتخاذ القرار وليس لك.
. أنا مهتمة بأمر الرياضة هذا
أنا أمريكي متطور أيها الأستاذ
يجب أن أذهب إلى المشفى.
شش عِنْدَنا عنصرُ المفاجأةِ في جانبِنا.
التوقف عن النظر في وجهي من هذا القبيل.
انا في العمل الآن, ولا أعلم لماذا ولكنني استمر بالتفكير... اتعلم كيف يكون الوضع حين تمطر وأنت عالق بداخل المنزل وأنا لن أدعك تشاهد التلفاز, ولكنني
حَسناً، مايكل سَيَكُونُ إبنَ عمي كافيَ قريباً، يَجْعلُ نحن نَتزوّجُ.
أخبرها , هيا.
هذا ما أخبرونى إياه لأفعله
الطفل مجنون ، ياصاح الى أين هو ذاهب؟
لذا لو أنكم إتصلتم بي فحسب, و أجرينا بعض التواصل بهذه المجموعة, فلم يكن ليحدث أي من هذا
،يجب أن نعثر عليه أوّلاً قبل أن تفعل الشرطة
أنت واحد التي تسربت الشريط إلى الصحافة؟
لجعل قصتك أكثر إقناعا
-أكره أن أترككِ في هذا الحيّ، وحدكِ .
المرأة الأخرى التي أغتصبها
ربما أكون مخطئة
حسنٌ، أعتقد أنك تساعدنا في إحراز تقدم - شكرًا لك -
وأعتقد أن هذه الرسالة فقط انفجرت!
ربما لا يريد أن يأتي معنا
لقد شاهده الجميع
أنت قليلا خارج منطقة سلطتك القضائية
السؤال هو، هل نحن نتجه نحو منطقة الانفجار أو نحو الحضارة؟
يمكننا الان توفير بعض الوقت . اليس كذلك ؟
هل بامكاني التكلم معكِ لدقيقة ؟
قلت لك إغلاقه قبل ساعة.
- استطيع ان اجعلهم يدفعون الثمن.
ثق بي , هذا هو ليس المكان الذي نريد أن نكون به , حسناً ؟
أحتاج شهرين أكثر، بإنّه.
أعتقد ان أسم (مايكل) يجعلك و كأنك تبحث عن رجل
-لا أريد أن أسمع ذلك
لكنها تستعملهم لخلق كعكة للملك
كَانَ لديهم إثنان في الساعات الـ48 الماضية.
أريد الحديث معكِ فقط للحظات.
أنت في كل أفكاري، أنت في كل أحلامي
توقفي , لن تذهبي إلي أيَّا مكان ابتعدي عنِّي
ولكني كنت افكر بما قلته.. عن حلمك
إنه أفضل ما أستطيع فعله
- من أنت بحقّ الجحيم؟
إنه يهتم لشيئين، المال والولاء الشخصي
هناك , عليك أن تنسى أباك و جدَتك و أن تعيش بسعادة
لماذا تريد انت تعرف عن الصفقات؟
تلك صور حقيقة وليست فقط سيارات ايضاً
يا إلهي ، ما هذا؟ مضاعف؟
والآن انه يمكن ان يكون في اي مكان، وفعلت ذلك له.
ستلقين بكل شيء بعيدا
وزوجته تخبرني أنه لا يستمع لغيرها
الا اذا كنت تشعرين أنه يجب عليك ذلك
فقط إفتح عينيك فحسب, حسناً؟
، يجب أن أقول إنّني متفاجئ لرؤيتكِ تساومين على أخلاقكِ
تعتقدون أن لديكم مايلزم لإعتقالي؟
لربما ذهبوا إلى الحصول على العصير
بمقدورنا فعل هذا طوال اللّيل.
هذا الشاب، الذي على المكتب.. كان يبتسم لي. لذا..
حسن، الوصول إلى الجبال سيكون مشكلة
يعمل الدماغ البشري بِنَسقٍ مُشابهٍ تماماً
لهذا السبب لم أكن أريد أخباركِ.
إذاً لماذا أنت هنا تغني لوحدك؟
أين تعلمت أن تقود أقل من حدود السرعة المسموحة هكذا؟
أنّي لا أعرف ما العمل.
إذا ذهبت إلى السجن فإنها سوف تموت
هل أتيت لطلب مسامحتي؟
رجاءً توقف, توقف توقف, توقف رجاءً توقف
إنها ليست العدو بإمكانها مساعدتنا
لا يرغب بالتحدّث لأيّ أحد اليوم.
الأن هذا بالضبط نوع الفتاه التى أعرف كيف أسحرها
حسناً، تلكَ ليست مشكلة عندي
لم أكن أعرف بأنَّ الحرّية تعني أن يقومَ الناسُ بأشياءَ مقرفة.
أنتِ واثقَة أنهُ هوَ مَن لا يتَكلَّم؟
حيثُ لا شيء سهل، أليس كذلك؟
أنظروا, أنتم لا تفهموا كنت بحاجه للمال بسبب
أخبر الأولاد لأخذ إستراحة.
. كان ذلك بعد تأسيس المنظمة مباشرةً
(إذاً كل هذا بشأن (سميث
أنا أسحب سؤالي انتهيت من استجواب هذا الشاهد
-أنا لن أرتاح قبل حتى أن أحاول
أعني، نحن أصدقاء أي ما تحتاجه
علينا أنْ ننثر الدم سوف يجذب الأسماك
يمكن ان نبني مصانع ل توليد الحرارة كافية
معك الشرطة الفدرالية المكسيكية تعاود الاتصال بك
حينما نقتل هذا الشيء... فستكون التالي.
-أتساءل أين هو
أجل, دع صديقك يذهب. رائحته كريهة
كل ملابسي أخرى غير محظوظين.
نعم, إن رئيسي يريد منّي أن أساعده في شيءٍ ما، لكن فترة عملي قد انتهت، لذا يمكنه إيجاد شخص آخر.
أول شيء أتذكره هو الكلاب.
لأنك لا أعتقد أشياء من هذا القبيل.
-لا، لا يمكنني الاتصال بالشرطة
إخرجْ وأرني وجهَكَ أرني وجهَكَ
إذا كنت تريد، يمكننا ممارسة الجنس بعض الوقت
هَلّ بالإمكان أَنْ نحن فقط نُركّزُ على القانونِ؟
لستِ مضطرةّ لفعل هذا.
سعيدة انك لم تاتى الليلة الماضية
أعني , أي فتى في سن السابعة يفعل ذلك ؟
فقدت حب حياتى
عفوا يا سيد، جلبت لك الحذاء، هلا فتحت الباب؟
سأغادر ولن تؤذيني مرة أخرى
أنت لا تعرف تاريخ عيد ميلادي
أَعرفُ بأنّه مضى وقت طويل على ذلك.
نعم.
أشكركم على السماح لي بالمشاركة.
نحن متعجلون قليلًا، لذا...
لماذا أشاهدهم يموتون؟
حسناً، إذا كان هنا فلقد قام بشيء غير لائق معي
-لماذا يبتكر الأسلاف شيئًا كهذا؟
 خذني بعيداً 
ثم قامت بتوقيعها
أنا اليسوع المسيحي في هذه البلدة
ترى الجانب المظلم من الديمقراطية وتزال تؤمن به
إذا كنت قد مجرد الحصول على يرتدون ويخرج معي، فإنه سيكون عظيم حقا.
-اتظن انك تعلم شيئا عن الحب
ألايجبُ عليكَ سؤال شخص آخر
هذا أقرب شعور شعرتك نحوك
هذا ليس خياراً بعد الآن يا دكتور
الطاقة النووية كانت حرفة قبل أن تصبح علم
دعنا فقط نركز عليك و على هذا الوضع، و لاحقاً يمكننا التحدث.
لا أدري ، لقد قالت...
ماذا اذا هي أخبرته و قالت إنها كانت فعلتك ؟
هذا اسوء شيء لطيف فعله اي احد لي
الآن سأفحصكِ فحسب
-أنت تقول ذلك كل نهاية أسبوع
لم لا تتصل به؟
. وعندما أعد بشيء ، لا أخلف وعدي أبداً أبداً
يا الهي كيف لي ان اعيش ؟
لا تدعهم يغادروا المطار
ستطلقون النار على بعضكم البعض
هذا الرجل لن يلمسني, لا تدعي هذا يحدث
-الآن أنت خائف مني، ثانية
يوجد شخص آخر بــ كارولينا الشمالية يحظي بـــ شعر الوجه
لا يمكنني أن أصدق بأننا رُبما نعلق هُنا للابد!
لم يكن لديّ فرصة للتّكلّم معك طوال اليوم .
.. أقول لك شيئاً تخلصي من هذا وسنبدأ من جديد
بعد طلاقي، اعتمدت عليها كثيراً
تبلغ المسافة الى هناك ميلا على الأقل يمكنني الركض
نحن بحاجة للحصول عليه إلى المستشفى الآن!
. لقد رأك و أنت تُغادر , و من ثم ضحك
.. لكنه ليس متاكداً هو متأكد -
،(عمتي (جين هل هذه أختك الصغرى؟
اولاد ماركس وكوكا كولا
إنهم أكثر الجبال خطورة علي الأطلاق.
الا تحملين واحداً في حقيبتك ؟
سنراكم يا رفاق في المرة القادمة
من المتضح اننا تأخرنا كثيرا انها ليست هنا
أخبر أختي أنا أحبها.
لم اتناول قط خنزير قذر
إنهم جيراننا وهم مستاؤون
أيا كان , أنظر , النقطه هي في نهايه اليوم , كل أمورك لا تعني أي شئ للرياضيات لأن الرياضيات لا تهتم , و أنا أيضا
إنني أحب الرجال وأحب الجنس
لديهم ثلاث سيارات بالخارج بالفعل
خمسة او ستة فى المئة سوف تفعلها
حان الوقت للخروج من هنا
حسناً, وقت ذهاب (جيم) للبيت
كيف تشعرين حيال ذلك؟
ساعديه بالبقاء مركزاً على الحياة
ولكن نحن من إلتزم بالسلام.
ولم قد يظن... أنه عندما يتلقى اللوم يكون بذلك يفعل الصواب؟
،إذا لم تتعامل مع الآخر كأنه عدوك حينها لن يكون كذلك
تحتاجين أن تحاولي طريقة مختلفة
أوو، سأفتقدك كثيرا، سيدة.
أعتقد أنك يجب أن تكون مشهوراً
العظام في الجانب الأيمن من جسده قد تحطمت.
أنا في حاجة إلى ليلة لتقديم المشورة.
تظنون الآن, بدلاً من عدم دفع ضرائبها كان بإمكانها الإحتجاج بالطريقة القديمة تصنع إعلاناً و تتظاهر في ظهور الرئيس أو نائب الرئيس
هل قام أى أحد بالاتصال بأختها (داينيل) ؟
أنا (جايمي كامبل) لقد تحدثنا على الهاتف
العلماء لا يعرفون بما فيه الكفاية عن الأحوال المبكّرة لأولئك البعيدين من الشمس
عليك ان ترى من انت حقا
واحدة في الظهر، واحدة في الجبهة.
واستيقظت لاجد اني حرقت كل المدينة
قلت أود أن تفكر في ذلك.
هذا عظيم يا ووجي أعني أني مسرورة أنك أصبحت بحال أفضل
ـ وصل الجميع منذ ساعات ـ قلت أني آسفة
لقد تحققت، وتجارتي لم تكن غير قانونية لكنني قمت بذلك من أجلك على أية حال
أبي، هل تَتذكّرُ حتى ما هو آخر شي فعلناه سويه ؟
اسمعوا ، مخابراتنا عرفت... أن من ماتوا في الصين ، متورطين في نشاطات إجرامية
تعرف, عندما يلتقي الصبي بالفتاة فيكون هناك... مشاعر
-فقط.. تجهزي لفتحها، حسنًا؟
و لا تقلق بشأن الأميرة
هم لا يتكلمون معي , ولا يتواصلون بالأعين
لقد قلت لك بأني كنت ضعيفة
أعتقد بأنك أخذتِ خطوة على الطريق الصحيح
هل تتحدثين معي ؟
حسناً، سنتحدث قريباً، اتفقنا؟
سعدت بالعمل معك مجددا يا صديقي القديم
مما يجعله منطقيا أن نجدها وراء الحائط
هناك كان عندما مات.
سنقوم ببعث كل أصدقائنا إلى محلك
-لقد عشنا حياتنا كلها في (كاليفورنيا ).
فجأة كنتُ بحاجة لمعرفة كل شيء عن الرجل الرجل الذي غير حياتي كلمة بكلمة الرجل الذي تماماً وكلياً
وسوف يكون مجرد مسألة وقت.
الطقس بارد هذه الأيام، أتشعرين بالبرد؟
أنا لست واثقاً حتى من أنه يُمكنني ممارسة الجنس معك
عتنى بهذا الحصان, يا ويلى يوم السبت, أقمنا لهم محاكمه عادله.
أنا لم أعطيك أي... ♪ ♪
سوف أفعل ما تودوه ولكن اتركاها تذهب
استمعي لي اني اخبرك الحقيقة ولك ما انا بصدد قوله هو الحقيقة
تعلمين، أمي دائمًا تقول هكذا يتغير العالم.
إنها غلطتي ولكن لا أستطيع الاستمرار في الاعتذار
انه للسيده جينكينز لقد احرقت يدها بنار الغاز
حسناً، سنرى ما سنفعل بشأن ذلك!
-أنا آسف. سنغادر اليوم
لم أقصد أن أؤذي أحد
أم ان دماغك صغير جداً على التفكير؟
امي، كل شيء كان سوء فهم.
آخر مرة كنت في غرفة القاضي قفزت من النافذه
ولكنه لم يكون على علم ما في الحقيبة
آسف، أنا فقط لا أستطيع فعله
وأنتم يجب ألّا تكونوا أغبياء كفاية لتحاولوا فعل شيء غبيّ.
-لكن لا يجدر بي قول شيء
الآن هم يَقُولونَ ذلك أثناء الزواجِ،
ما الذي تتحدث عنه يا رجل؟
نحن لا يمكن أن تثبت أنك لم تشارك.
دعني أكون واضحاً معك
قد تكون تلك الحكاية التي أخبرها لأولادي يومًا ما عندما يسألوني نفس السؤال
وإن عثروا عليكِ، كيف في رأيك سيُعاقبون الفتاة التي قتلت الملك؟
هيا, ويل, هذا الدكتور الكبير والرائع مع كل الجوائز والشهادات والاشياء.
لمَ قد يزرع الله فينا الرغبة الجنسية ثم يريدنا أن نقاومها؟
الملكة إسبانية - أنا على علم بذلك -
دعني أوّلًا أسمعكَ تقول إنّكَ لستَ شرطيًّا
ساعدنا في القيام بالشيء الصحيح من اجل أختك
-قلتِ أن بوسعكِ مساعدتنا
لأنني طلبت منك تنظيف غرفتك مرتين ومازلت لم تنظّفها
سمعتُ أنّكِ استقلتِ من المشفى.
لا، خلال يومين لم يخطر ببالنا تجربة الباب الأمامي شكرا لله أنك هنا
ولكن (إيمي) أشارت أنّك كنت تحاول التلاعب بي فقط.
أنت مثل أخي، وهذا هو السبب في أنني طلبت.
لا تقل لي انك لا تعرف؟
دعني أعطيك بعض النصائح القيمة جدا.
والآن أنت هنا، إلتصق في جزئي من العالم.انت تحتاجني
هيا، (سارة) تفضل
يجب أن يتم الثناء عليكِ للقدوم إلى العمل اليوم لقد فقدنا الإتصال بالشبكة ، سيدي أجهزة الكومبيوتر كلها قد توقفت
الأن, لربما تظنون أن ...وضع طعام السمكة في العصير
وصلنا إلى السيطرة من هذه الطائرة.
اوه يا الهي حسنا
-حسناً، تفضّلا للداخل، سأريكما من الداخل .
انهم غير مضطرين, أنت من يجب ان يأخذني على محمل الجد
قصص من الثعابين البحرية ... قصص من العالم يقترب من نهايته، قصص الصحون الطائرة.
أود أعطائه شيئا
يتم استقبال رسالتين متضاربتين .. في نفس الوقت لذلك فان أي جواب أو ردّ يكون خاطئاً بشكل تلقائي
يا الهى , هذا السرير مُريح للغاية
كلا، لا أعتقد ذلك
لماذا تنظرين لى بهذه الطريقة؟
يمكننا على الأرجح البدء في مطعما اخر
لقد سمعت بأنك ثاني أقوى رجل في العراق , يا (برزان)
لقد قام بتقبيل مُعالجته النفسية, النهاية لا شيء يهم.
أَتذكّرُك الآن... ذلك الليلِ في الشارعِ.
.إنه فتح بوابة العبور للجحيم
ذلك لطف منكِ لكن كل ما أريده هو إستنشاق الهواء
سوف تأتي معنا هاى
أتقول أن هذا الجدار بلا معنى؟
يمكننا أن نلد أيضاً في أي وقت من حياتنا.
سمعوا يا فتيات, كلاكما مامور بالبحث عن الحصان الحديدي.
هذه هدية لصديقي الجيد بوب
- أنا اسأل هذا الرجل السمين - الجميل
أو تتبعكِ إلى المنزل وقتلك هُناك
حسناً، ربما أنا غاضب لأن أحدهم سرق كُل ماء ألمطر ألذي جمعتُه
إذا قلت لك فعدنى أنك لن تغضب ، حسنا؟
ماذا لو طلبت منك أن تفعل شيءغير قانوني؟
أانتِ على مايرام، عزيزتي؟
كان وقتا مختلفا آنذاك
ـ أريد فقط أن أطرح عليكِ بضعة أسئلة ـ كم سحتاجين من الوقت لتكلم معها؟
ربما عليك التفكير في ذلك في المرة القادمة ستجني على نفسك بوضعها في الحفرة.
أظن بأنكِ لم تكوني صداقات بعد؟
يتطلب الكثير من الشجاعة لتتحمل ما جعلوك تمر به خصوصاً منذ ان رأت أمك هذا الموقع
تعلم لدي هذا الألم
أتضحي بحياتك من اجل أوامر الملك؟
لذلك لا يوجد أحد ليمنعها لأن تشرب حتي الموت
إنها ترتكب خطأ كبيرا و أنت ترفض أن تفعل شيئا حيال ذلك
أبي هنا ليحصل على المليون دولار خاصته
حسنا ، دعنا ننسي عرض الليلة سأشتري تذاكر أخرى
لقد ظننت بأنك كنت أذكى من ذلك
نعم، لكن لديه أصدقاء هناك أكثر مني
حسناً, واحده فقط لأنى سوف أقود السياره
ولاأريدذلكلك.
لا يمكنني معرفة إن كان السبب شعرها المنسدل على وجهها و البكاء
هو عظيمُ فقط هو يُمْكِنُ أَنْ يَرْكبَ ذلك الحصانِ
وقالت إنها قطع عليه على قطعة من الزجاج، و ولكن العظام تقول انها بالتأكيد كان جرح سكين.
لا, أعتقد أنني أفضل الذهاب لوحدي
-ينبغي أن يعرفوا الحقيقة
-حسناً , سأحضر معك
أَنا محامي دفاع خاص (أمثل بعض الأمريكان في (تايلاند
ماكل هذه الزجاجات الصغيرة بحق الجحيم ؟
-كيف لك أن تكون متأكداً؟
أنا آسف لأنك طردت من الفريق
- لدي أشياء لأفعلها-
لأنك لا تعرف متى ستلتقي بالفتاة المناسبة واللحظة التي ستكون مناسبة
هذه فكرة رائعة يا (براين)، سيكون الأمر كإجازة صغيرة
كما تعرفون، فإننا لسنا وحوش.
كيف تريدني أن أبدأ؟
هذا من المفترض أن يكون هو الحب.
أنّي أجلس هناك لوحدي لأن والدي تأخر، اللعنة.
-حيث حرق يديه في حريق .
إذا أحضرناه إلى المحكمة، دليله سوف يحميه.
ولا أنا , ولكنها من المؤكد اعتقدت بأنه كان مضحكاً
بإمكاني التحكم في عواطفي
وهذه هي الحقيقه المحزنه والسيئه
لقد كنت أعتقد أنك مجرد طفل غني وقذر.
وهو سوف يموت وأنت سيتم إعادتك بشكل كامل ، يا إلهتي السوداء
لقد قابلته عندما كانت أمه مريضه هنا
-لم أعرف أنك تحب الفلك
الانفتاح اما التغيير هو اول خطوة على طريق الصحة العقلية
هل هذه الحرب كلها على المخدرات تستحق حقا التكلفة البشرية الخاصة بي في قضاء دقيقة أخرى مع هذا بهانكس
هل هناك شاهد يمكن أن يقول التي كنت في المنزل الليلة الماضية؟
- رئيسي مازال في العمل.. أنا لا أتشكــى
ـ لا. ـ أنا أعلم أنه صديقك.
لابد أن هذه مفاتيحكِ لابد أنكِ تركتها آخر مرة أتيتِ فيها هنا
هو يقول أنه سيرسل قطعة كل يوم
أعتقد أنه بوسعنا أن نحتسي ما هو أفضل من ذلك بكثير
سأفكر بذلك كـ هدية!
-البشر لا يستطيعون التنفس تحت الماء .
لنبقى على هذا المسار
لا ، لكن فرشاة أسنانه وحقائبه ما زالَت هناك
حسنا.. لديه افضل عقل تجاري في جيله
حسناً، لدينا الكثير لنقوم به وليس لدينا الوقت الكافي
لقد كنتُ ضمنَ طاقمِ ذلكَ القارب للسنة الماضية ... ولم أكن إلا فخوراً
هل انتما صديقان؟
ماذا قال الآخرون عندما أخذت المال؟
لا تقتلني أرجوك إرحمني
-حسنا خلال الأشهر الستة التالية
حسناً أذا غيرتِ رأيكِ
انت اقدم محقق في هذ المكتب
أعتقد أنّه يمكننا أن نتوقف عن هذا العبث الآن، حسناً؟
انت ايضا فعلتها بشكل جيد
أنا آسف، ولكن لا أحد يدخل إلى هناك إلا إذا كان أحد أفراد العائلة
لأن كل شىء سيكون على ما يُرام.
أجل يا سيدي - تناول مشروباً ..
من الضروري, أن نصبح (أنا وأنت أصدقاء (جوني
بعضكم يقول نعم
أنا أعلم لكننا نخسر الضوء
أتيت للتو من أنا الأصفر الفضولي.
-لا, لا, لقد كنت أنتظر
يجب أن يكون طريقي!
كلما أنظر على ذلك أتذكر الحقيقه بأن مهاجمى هو قاتل (كوينتن) فأذا كنت أبلغت عن الامر
أنا أكتب فايروس للكمبيوتر
هذه هي اول مرة احصل فيها على حقي بالتصويت.. اول مرة
أحملوا حقائبكم إلى غرفكم.
لقد ذهبنا معاً كأطفال إلى مُعسكر كرة القدم
لديك 60 كانت مخبأة تحت السرير
إنّها أمّكِ الّتي أنا قلق عليها.
قلت لكِ لا وجود لـ 441
لم أعد أعرف ما الذي أفكر به
نعرف أنه من القرن السادس عشر
-ما الذي يجري بحق الجحيم؟
حسنا، أتمنّى أنك على طريقك
لم أقابل هذا الرجل في حياتي أبداً!
ولدتُ وترعرعتُ في هذه القلعة.
-أمي، هل أنتِ بخير؟
هل أنتِ بصدق تعتقدين أنني أريد أن أفوز باللعبة؟
-أين تريد أن تذهب؟
ستدخل هنا ، وبعدها ماذا ؟
من الجميل رؤيتكَ بـِقدميك، يا سيدي.
(باز) اذهب إلى السيارة واحضر الحبل
تشارلى,هناك شئ
عليه أن يعود كل ثلاثة أيام
صندوق يحوي كل ما أريده
والثاني قالت ذلك بصوت عال، وقالت إنها تعرف ما كان عليها أن تفعل.
ً لتفكر في كيف تغيرت حياتك.
نحن أوصياء الأطفال... ونحن نعتني بالأطفال...
عزيزتي، هذه المرآة تجعلني أبدو في الثلاتينيات
-قلبي يحترق ويقطعني الى أجزاء
هذه زوجتي, كانت في معرض فنون و تقضي الكثير من الوقت مع ابنتنا
هل سيكون خاطئاً لو طلبت رقمك ؟
حتى إذاهو مكان صغير، الواحد يجب أن يكون عنده قلب كبير
لكني أريدك أن تعرف أنني سأمشي ثانية
- حسنا، لذلك مسرح الجريمة، ثم وجبة الإفطار.
أنا أحبَك يا نيك وأنت تحبَني
كلا، يا تومي ليس على ما يرام
وقريباً ستكون مريضاً طوال الوقت
يبدو وكأنه شيء قد يملكه الرجل الحديدي.
- أريد أن أفعل ذلك.
أنا لم أقصد أن أوقظكِ
ذهبت الى الخارج ، وعندما عدت كانت قد غادرت
سعيد برؤيتكَ مجدّداً ، سيّدي
احتاجك لأن تتواجد في زاوية عمك لتتأكد انه سيبقيك انت ووالدتك بأمان
سنفحصها كل جمعة ونتناقش بشأنها
ماذا تريدني أن أقول؟
حسنًا، إذا أردتما الخروج عن الخريطة يمكنك أنْ تأخذني إلى منزلي
و البارحة بينما كنا نحفر
يقولون لو استطعت فتحه، سيحدث معك نفس الشيء.
يا إلهي ، يبدو أن قلبي لم يعد ينبض
أيستطيع أحدكما أن يخبرنى ماذا يحدث ؟
كلاّ، كنت اتصل به لاختبار نظامنا وهو لا يُجيب، وإني مذعورة قليلاً.
كان لزاماً عليه، ماذا، أن يكون أكبر منك بعشرين سنة؟
يحصل شيء كهذا... إطلاق نار أو حادث...
لمَ لا أدعوك للعشاء الليلة؟
لقد أتوا لي وسيأتون لك
أجل ، أجل ، أجل هيا ، هيا
حسناً ، ما الذي ننتظره؟ لنحصل عليها
الايدز كان مرض التمانينات التسعينات
مجرد مراهق آخر يحاول أن يخلع ملابس حبيبتك
السبب الذي لم أرغبك أن تحيي تلك الحفلة هو،
وانت اكبر مني بخمسين سنه وأصم
 لديك سبب لتعيش 
أنت ربما يتساءل ما رجل الذين لا يستطيعون رؤية تقوم به في معرض فني.
دعونى اخبركم لماذا حصلت على النيران دعونى اخبركم لماذا
أين الفندق بحق الجحيم؟
قلت لك كانت ستعمل الاتصال بي.
والآن، لو طلبتِ نصيحتي بهذا الشأن
أتصدق أننا ننقل المكاتب بالفعل؟
أجل ، تقول (ريجينا) انه البرازيلي الوحيد الذي لا يستطيع لعب كرة القدم.
أعرف انك تعلم ماذا كان الامر
تبدين وكأنكِ بحاجة إلى الراحة ربما حتى المشي على الشاطئ
أنا مراسلة صحفية لست طبيبتك النفسية
انا كذلك, اعني, انه منزلي.
لا، لا، لا، أنا لا أَستطيعُ الكَلام حول هذا الآن.
ماذا عن الأراضي بينَ المُستعمرات؟
حسناً , لدينا أخبار نحن أيضاً
وأخشى أن أبقى لوحدي
سنتحدّث مُجدّدًا، إنّي متأكّد من ذلك.
أين أنت ذاهب؟
،إذا فعلتم شيء، إرتكبتم خطأ وأصبتم بالذعر ربما تكونوا قد تسترتم عليه، فالآن هو الوقت المناسب لقوله حالًا
نحن سعداء أنكم بخير
أجل، ولكن هنالك عوامل أخرى
إنهم لا ينقذون النمل، بل يقتلون النمل
لم يكن سيريد منّا أن نتخلى عنه
ولكن ليس لي... لأحتفظ به.
حسنا ، ما الذي تحدثتم عن الليلة الماضية؟
أتعرفوا، يُقال، أن فى بلاد الجانب البعيد من الجحيم، يرقصون رقصة من ثلاث أشخاص.
اليهودية، اليديشية، ما كانوا، لا يكفي للتحدث.
ربما يعني للمرة الأولى أنك تعلمتي كيف تكوني الطفلة
أتعلم ، لقد كانت هذهِ واحدة من الأمور الغريبة بشأنهِ
- - نحن نخسر حلفائنا لروما. -
حرفيًا يملك كل شيء لا تملكه
‫من المفترض أن نتزوج غداً
ماذا فعلت معهم؟
لا يفترض أن يصل الآن.
-حسناً ولكني جاد في هذا
حسناً ، لا يمكنك أن تتوقع أنها لن تحضر لرؤية طفلك الصغير
لا أعتقد أن هذا هو الأمر لا أعتقد أن هذا هو الأمر.
حسناً،هذا أنا,ماذا عنك؟
و كم يستغرق هذا؟
و لا اعلم أبدا أين أنا بالضبط
فريقي ليس آمناً من دوني.
لنتحدث الي الوالدين لنري لو انه لا زال مفقودا - اجل -
هل تتفحص تقرير المزرعة ؟
لقد فعلت هذا فقط لأننى أردت طفلا هذا الطفل الذى هو لى بحق
-ماذا سيحدث لي؟
هل تعلمين كيف تستعملين هذا؟
العم (مايك) أخبرك بِذلك وأنت لم تكن تنوي إخباري؟
-ذلك حيث سأبدأ البحث عنه
فلنكتشف أين نحن الآن
لن أقوم بالإتصال بالقيادة العليا لكي أخبر الرئيس أن يغيير قرن من السياسة في الشرق الأوسط والسبب إن أحمقاً قدم فيديو
لم أواجه هذه المشكلة من قبل
وعليّ الذهاب للمنزل لأستحم - لدي حمام -
لا، علي أن أرى هذا
... إذن, هل نعطلكم عن خطط العشاء أو
هناك الكثير منها , والوضع خطير جدا يجب أن نفعل شيئا ما
-شعرت أن هذه سهلة الرسم .
لقد تعهدت بإنهاء هذا الخوف
لقد تركت لك البعض ولكني انهيته
ولكني أحاول فهم تسلسل الأحداث
المتاعب تلاحقكِ ، كالذيل للكلب
نعم, كنتَ تقول بأنّكَ لم تقابل المُستأجر الذي يسكن مقابل...
.تعلمُ أنني لا أستطيعُ فعل أيّ شئٍ علي معدةٍ فارغة
او هو يصطاد - لكن الضحايا شخصيين -
شكرا لكِ _ وأنتِ لستِ بأفضل منها _
قلت أن رجلا آخرا دفن مكانه
.. الفريق، الطائرة الخاصة، المال إنه مثل عالم الخيال
لا تتعب من نفس الشيء القديم؟
وبعد إثنتين من الهراء كنت قد سمعت كفايتي
ولكي أكون هكذا، أحتاج مساعدتك.
-ظننتك جئت للإعتذار -هذا صحيح، لكن ...
ألديكَ قلم يُمكنني استعارته؟
وهذا كارلوس - مرحبا.
ها أنت, أنت بدأت تصبح واحد منا يا فتى
ستكونين بخير لا بأس
اللعنة , إبقى على قدميك
لا، لكن هيا نحن متزوجان منذ 18 عام
لديك وجهٌ لطيف بشوش
لماذا تتصرفين بهذا الشكل؟
أحضرت لك هدية من المستشفى
عندما تبدأ الشرطة في طرح الأسئلة
إلى مَن تظنين أنكِ تتحدثين بحق الجحيم؟
حسناً، أنا لم يسبق أن كُنت الأخّ الكبير لك.
-مالذي تنتظره ؟
لا أعرف لو أنها الشمبانيا أم أن ضوء الشمس التي أصابتكِ
يجب أن نتحدث قليلاً
ــ أنا واثق بأنك متفهم ــ متفهم؟
لقد أقاموا لي حفلة كبيرة ليشكرونني على إنقاذ العالم
مهما يحدث في حياتك الشخصية عندما يكون أولادك سعداء , تكون سعيد
يعتبره الكثيرون أعظم لاعب شطرنج في كل العصور
لا، لا أعتقد أنه يمكنني.
لقد رأيتهم وبعدها... شخص آخر
نوع الصداقة الجيدة التي تتواصل مع بعضها البعض (بشكلٍ سيء عبر (الفايس بوك
حسناً سأساعدها في دفع تكاليف تصليح السيارة لكن ماذا سنفعل بشأنها
إذن، ماذا ستفعلين؟
تعلمين ، أنا أتذكر هذه القضية
لا أعرف ما العمل
سيدي . رجاءً إسمح لي بالذهاب الى التبت
جاك) ، سأحتاج لمساعدتك في هذا)
هناك حقيقة واحدة فقط حول الاستخدام عقوبة الإعدام :
تعلمين، أتذكر تسللي هنا عندما كنت طفلة كنا نلعب بهذه الأشياء كما لو أنها كنوز
يمكنك الصراخ إن أردت، يمكنك أن تصيح كما تشاء، ولكن تحدث إليّ
هنالك أشياء في الخارج هنا أسوء بكثير . من عاهرة روسية مخيفة
حسناً ، أعتقد أنهم يُمكنهم رؤيتنا الآن
راين) عليك التوقف عن المقامرة)
أنت لست أبي لذا لا تتصرف كأنك ابي
لا، يوجد خطأ فحسب بالطبع لدينا تأمين صحيّ
هي أنقذت بالفعل أنقذت حياة عدد من رجالك
لقد فعلت شيئا ً مجنونا ً الليلة
نحن شركاء الآن، لا يمكنك أن تتداعى
ليس كما لو أنك لم تحاول من قبل
طيب. سأراكِ قريبًا.
سأجعل الأمر سهلا ً عليك
كنت أبحث على الإنترنت وأحاول معرفة هذا لكن...
لا ابي انت لاتفهم الامر
لدي يد، يد حقيقية!
-اعتقدت اننا سنذهب الى المنتزه
-أعلي أن أكون ميتة قبل أن تساعدني؟
- دعنا نقول فقط ربما أكون قد أنقذت هذه الجزيرة كلها!
علي الخروج من هنا لجلب الفرح للرجال هنا
لقد ذهبت الى هذا الأجتماع من باب الفضول المتحدث كان جيدا
القوة تزودننا بالقدرة على الاختيار لكن لديها ميل للفساد
ارجوك , لا اريد أن أضربك - . تلك ليست بمشكلة -
كنت تعرف ما الذي تفعله أمك في تلك الليلة؟
في مكان عثورنا على هذا الزيّ، وجدنا الحمض النووي المفقود.
إذا كذبتَ عليّ ثانيةً ستعودُ مباشرةً إلى السجن
ـ (نيك)، إنها كانت تعاني من السرطان ـ أننا لا نعرف الحقيقة أبداً
لم أكن أتوقع رؤيتك بهذه السرعة.
لكن دماغك لا يستطيع إجراء حساباته، أنت...
نحن لم ندفع لكِ 100 مليون روبية للا شيء
هى تريد الزواج من احد ممثلى الأفلام
لا أعلم ولكنها مختلفه فقط
لا، لقد كنت أحضر هذه لك.
هذا أمر غريب قليلًا، صحيح؟ الاحتفال بعيد أمريكيّ؟
-سوف تريد الاحتفاظ بهذه
لا أعلم كيف أجيب عن ذلك
انه مع مريض الان.
لا يمكنك أن تفعل ذلك لكن على الأقل تخيل
يجب أن أعلم أنكِ في مأمن.
أعني، أرجو أن وجدت السلام.
هل استطيع استخدام هاتفك ؟
أنا استلقي في الفراش ليلا وحيدة، وانظر للبقعة التي اعتاد زوجي على النوم فيها، وبحيوية...
ونحن كذلك ـ لا، أنّك لا تفهم
لا أعرف، ولكنى أحببت ذلك.
أعني، أنها أكثر للبالغين أليس كذلك؟
إن مستقبل شخص ما لا يعتمد على شيء ما
هل سمعت أصواتا مضحكا الليلة الماضية
محاولة لتفجير المبنى، وهذا أمر طبيعي بالنسبة لك.
وأنا ستعمل الخروج من طريقي لجعل تأكد أنك لست سعيدا على الإطلاق .
ليس بدون أن يقنعه إبنه.
و لقد مات, الموتى لا يحسبون
لقد جعلونى قلبهم
ليس لديك أن أقول أي شيء.
أعتقد أن أعرف ماذا يجري هنا أريد فقط أن أسمع ذلك منك
ماذا فعلتى بحق الجحيم
ونحن نسمع عن هذا الآن ؟
- أريد أن أعقد صفقة
-عن ماذا تتحدث؟
تذكروا , احتفظوا به في جيوبكم
حسنا، لا، أود ، مثلا ، الحصول على عمل حقيقي، وأحب أن يكون معلم أو شيء من هذا
ـ انتظرى انتظرى ـ لا يمكننى العثور عليه، هيا بنا
انا غير مسموح لي بالإجابة علي هذا النوع من الاسئلة
و عن ماذا كان سوء الفهم؟
وفي هذا الكون الكثير من النجوم
أخبرته,بانه عندما يحلم ...بحدوث أشياء سيئة هذا يظهر بانك لا تزال تحارب...
أنا أحبك أيضاً أيها الرجل الصغير
حدث ذلك في مصرف الطعام.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
متى سيكون لديك سيارة حقيقية؟
ولكن علينا الإعتراف أنه عندما كنّا سويّاً كان شعوراً رائعاً
عليك بالذهاب إلى الفراش مبكرا الليلة لأننا سنرسِّم هذه السيارة في الصباح
لكنكِ بالفعل قد تفعلين شيئاً فظيعاً لهم
رائحته كمعدة الخنزير بالنسبة إلىّ.
هيا، لنضع لك حزام الأمان
في الواقع، أعتقد أنا ستعمل الذهاب للنزهة.
ولكن الآن، معرفة أن الأشياء التي كنت أعرفها يمكن ان تساعدني لفهم أفضل لكيفية عمل الطبيعة، حقا، علميا، كان مثل...
لانه الآن وانا افكر بالأمر كل ما قمنا به هذا الأسبوع ، هو شيء انت تود عمله
لا أدري حدث فحسب
كيف سنشعر بالأمان بوجود هذا الرجل؟
وسوف نخرجك من هنا ، يا رفيقي
سوف أمضي الباقي من حياتي معكِ، أليس كذلك؟
، و اليوم أنا أخبرك . أريد قهوة
فقط أخرجيني , حسناً ؟
-لدي بعض الذكريات من مُضيفي
ذلك ما أنا كُنْتُ أُخبرُه.
على الأقل أنا آمنة من البعوض
ما الذى تحاول أن تقوله , يا سيدى ؟
أريد منك أن تخبر زوجتي باللذي حدث
فكرت أنه من الأفضل كنه لم يفعل.
لكنّنا قتلناهم جميعهم بالفعل.
أعتقد أنه الشيء الصواب
نحتاج منك إحضاره إلى هنا
- آسف ، سوف أذهب ، آسف .
ساقكِ لن تشعر بهذا، على أيّة حال.
لا، بالتأكيد لن تفعل ليس في هذه الوقت.
الوكالة لن توافق على اختبار الحمض النووي ليتناسب مع البراعم
ـ لأننى قلق بشأنك ـ هراء
نعم تعلم ماذا ؟
نحن لم نسمع له اتخاذ أي خطط.
فى المعتاد تكون الأزمة جزءاً عادياً من البلوغ
-ما الذي قاله ؟
اخطط أن ارى مرضاي هنا حتى يمكنني قضاء وقت اكثر مع عائلتي
-وهو ما يعني أن الأطفال لا يهددون توقع الخصوصية لأنهم لا يمتلكون القدرة
أنا فخور بأنك أختي
والشيء نفسه يمكن أن يكون صحيحا من الناس.
مرحباً , أعلم أن الوقت تأخر
‫عليك جمع فريق تثق به
تقع هذه الرمال تحت وهج الشمس اليوم كله، حيث استطيع ان احس بالحرارة تشع منها
لديك زوجة، و ولدان.
إنه يريدنا أن نقاتل بعضنا من أجل المال
هل تعتقد بأن هذه المزحة حقاً تستحق العناء؟
معظم الناس لم يُباعوا بسوق العبيد
ان المنتجين أعطانا قاعدة واحدة فقط.
-لقد أرسلنا الملك
أول واحدة في اليوم دائمًا طعمها يكون الأفضل
كان بإمكاننا الحظي ببعض الأوقات الجيدة والممتعة معًا
هذا ما اعتقدته
لمَ لا نحتسي شراباً؟
نحن نرقص علي قبر اخيك
أجل، أجل، أجل، أجل هذا ما يحدث
لا أريد أن أصبح أم
-هل ستتركننا هنا فعلاً؟
وذلك عندما قلت، لا ، سيدي الرئيس ، أنت صخرة
كان ينبغي ان اقتلك عندما أتيحت لي فرصة
وانا أعرف أن الآن هو الوقت المناسب للسؤال الأخير
- هي لا تَستطيعُ التَدْخين هنا.
-يا أخي، أنت تجعل هذا سهلاً جداً
أعتقد أنك قد تكونين محقة
اغلب الاوقات , اجد من الصعوبة التواجد معك بنفس الغرفة
انتظرى دقيقة انتظرى دقيقة
كان سيخسر قيادته ويدخل إلى السجن.
ثم عندما تشعر به، إنّه الشيء الوحيد الذي تفكر به.
هل عليك الذهاب ؟
أنا من الشرطة هل قمتَ بقتل ابنتك ؟
أنا مدمن كحول ومخدرات
خدعة أخيرة لتجعلنا نبدو أغبياء
إعذريني،أريد الذهاب للمستشفى أريد رؤيتي صديقي
اجل ,و آمل انه اعجبه
أظن الرئيس خرق القانون، وأظنك تعرف بخصوص ذها
(واحداً في (بوسطن) والآخر في (سان فرانسيسكو !
انا لا أمانع اذا كنت ستشترى شراب لى
وخلال ثلاثة أيام، وسيكون في وجهي وأنا سوف ننظر رائع.
الأب رومانوف وأنا قررنا معاً.
لا أعرف ماذا أقول
ماذا فعلت بالنقود ؟
سوف تكون سعيدة السيدة مارتن لإجبار مثل هذا الضيف المهم
-آسف، لا أستطيع ذلك
لا أعلم ما عليّ فعله
. آسفة , لكن لا يمكنني أن آخذك
هل تعرف من أيضاً في الفرقة؟
على الرغم من انني متأكد انها تستمتع بهم في المنزل
نعم، لقد وعدت زوجه للاستمرار بالبحث عن اجابات
أعتقدتِ شخصاً أخر ، ماذا يحدُث ؟
. أنه شرف لنا أن نقابل بطلة الصين
سنرحل على المركب القادم عزيزتي ويجب عليك ذلك أيضاً
رائع, انظر الى المطبخ هذا عظيم
أرجوك,تذكّر أنك من المفترض ألا تعلم,حسناً؟
اريد قضاء بعض الوقت معك
أنا مُتزوّجة من رجل سيقتلني مِن أجل حماية جرائمه.
كان أكثر من هذا، كان بطلاً
وسأقول الشيء ذاته للملائكة في السماء
جميعهم بدأوا بالجري في الأرجاء بحالة من الذعر
. أجل ، أنا آسفةٌ فعلاً لحدوث هذا الأمر
قبل أن أتي إلى أمريكا، لديّ شهادة ماجستير في النظرية الموسيقية من الجامعة .(الموسيقية الملكية في (لندن
- إذا أنت لن تسمعني...
أين ذهب؟
أنا آسفة لإخبارك هذا، لكن تم العثور على جثته باكرا هذا الصباح
لا تعودي قبل الإثنين
إنه أنا إذاً أظن أن لدي هذا التأثير على الناس
اه، هل يمكنني الحصول على واحدة من تلك؟
-أخبرتك أنه كان هنا !
اخبرني انك تتعرف على هذا المكان انا اتعرف عليه ...
هذا لا يفسّر لماذا تبكين
- أهي لك فقط،الغرفة؟ -
أضواء صفراء تحذر المخلوقات الأخرى للحفاظ على الخروج من طريقها.
أنت الوحيدة المتواجدة هنا
لا يمكنني ممارسة الجنس معك سيكون خطيرًا
كلا ، لم اعلم ان كنت ترغب في ذلك
لكن كيف لنا على الأرض أن نسافر عبر الزمن ؟
أعتذر، لكن هذا كل ما يهمني
اردت ان أسألك عن شيئ
هل هناك أي شيء يمكنك أن تخبرنا به عمّا ربما قد حدث ليلة الأمس؟
-لقد بحثنا بالفعل عن البندقية
أنا أساعدك, و أنت تساعدني
هنا، اسمحوا لي أن الحليب.
لا أعرف ما يعنيه هذا بالضبط.
لا، هذا ليس الرد المناسب
أنا وأنت. لم أتوقف أبدا عن حبك، (ليام)
-انا أقلق عليه
بعضهم أفضل من الطب الغربي
كنت أفكر هل يجب علي أن أغير فلمي؟
هل تريدين الخروج من هنا؟
حسناً ،نحن الآن في مُفاوضات ونحن واثقون بأن هذه الدعوى سوف تحدد...
لقد أراد منّي رؤيته
لم أفكّر فيها بتلك الطريقة من قبل قط
قلتُ، أعجبكِ هذا، أليس كذلك؟
وعلى أساس هذه المقابلة،
حسنا، الكثير يمكن تغييره.
أدركت أني يجب أن أتغيّر, ولكن... استغرق الأمر عدة عقود.
ولقد كنت قلقة عليك.
وأنتِ كنتي محقّة ، أنتِ كنتِ تتغيري
لا, ليست مهنة إنه أمر أقوم به
تعرف أنني يجب أن ألعب في . هذه الأشياء من الداخل
عظيم, لنذهب قبل أن يغيّر رأيه
إجعلها ستة وسأدعوك لتناول كوب للقهوة عند زاوية الشارع.
لكن هذا بالنسبةِ لي, أوتعلمو؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
يجب ذلك إننا قريبون جدا
أوة, لا يمكننىالأنتظار كى اعود إلى هناك أبدا
أنا لا تزال النوم معك هذه الليلة.
سيكون علينا أن نفعلها في وقت آخر .
ألقي نظرة هناك وأرى ما إذا كان الطقس يناسبك
قالتْ كُلّ الأشياء الصحيحة في المقابلةِ.
الحقيقة, لو قام الجميع بعملهم و ساعد عائلته, و أصدقاءه و جيرانه فسيجعل هذا عملي غير ضروري
هي , هي جلبت إمرأة ما , سوزان فتاة ما
لا... هناك ما بوسعنا فعله ماذا يمكننا أن نفعل؟
-مالذي يجب أن نفعله بالـ... ؟
نتمنّى أن يمكنهم عمل معجزة اخرى.
-أرسلها لصديقتها
ـ جو، يجب أن أستعير سيارتك
نعم، لقد دخلت إلى غرفة الشامبانيا.
... أنت تشبه المُعلمين
من الممكن أن ينتهى بى الأمر ببعض الوقت على الشاطئ
اذن لنصلح ذلك الحرب بيننا هو اخر شئ نريده الان
لماذا ليس بالإمكان أن أغيّر الماضي؟
حسناً، لا تخلع حذائك!
لقد تلقيتِ بالفعل رصاصتين فى معدتكِ.
الى جانب ذلك، أنا آخر شخص التي تحتاج إلى الاعتذار لل.
لا يوجد بروتوكول يسمح بحضور النساء.
علمت أنه سينقذ أخيه
حسنا سنعلم عندما يحدث هنا
أنتم لم ترون صورة زوجتي يا رفاق دعوني أُريكم إياها
أنا أعرف أين ذهب جوني فانغ
دعني أفكر بهذا الأمر كريس؟
خذو هذا كتحذير يأ أولاد
بعضهم يستحق حتى أن يكون هناك.
نصيحتي لليوم: إذهب إلى مواقع المحافظين.
هل لي باستخدام هاتفك من فضلك؟
... لن أمكث طويلاً بالمدينة , لذا لا أستطيع
لما أحضرتني هنا إن لم يكن بأمكاني الذهاب لأي مكان وحدي؟
في جميع أنحاء حديقة الكلب
لا أريد أن أفوت فرصة أخرى
لو قابلته بدونك
الأخت سمعت طلق ناري رأت سيارة ترحل من هنا
قالت أنها أعدت والديها و أنك مدعو للعشاء
لكي نخمد النيران يجب أن ندخل
وأعرف أن ذلك الصديق سيشعر بالامتنان والحب قبل كل شيء آخر.
هيّا، هيّا، هيّا هيّا، هيّا، هيّا هيّا، هيّا، هيّا...
نشأ نظامنا الشمسي داخل سُحبٍ من الغاز والغبار كهذه
لأنك تحتاجين حياة أيها الآنسة الصغيرة
لكن تخيّليها أقل رومانسية ممّا تبدو.
لقد وجدت أول اثنتين دون مساعدتك
اعذرني ولكن هذه هي وظيفتي
شخص كان معه في الحريق
هل تريد مني القيادة؟
أودُ أن أشكركم جميعاً.. على ولائكم، وصداقتكم، وعملكم الجاد.
العنوان فى الاعلى
اظهرت الدراسات ان تربية الاطفال يخفض نسبة التوسترون في الرجال
سأتصل بك لاحقا.اتفقنا؟
لذا، يبدو أن الستة ليسوا أشخاص
تعتقد أنك عالق وفجأةً، لستَ كذلك
آسف, لا أفهم كيف لا يعد هذا تضارباً في المصالح
كنت أخيرا على وشك أن أتعلم شيئا مفيدا من ماضي.
رجاءً,أخبريني عندما كنتِ حية هل جربتِ قط البحث عن الإله؟
كنت أمل أن أرى منزلي الجديد .قبل أن يحل الظلام
و تتذوق كل شئ ، كوباً من الماء أو حتي نزهة في الحديقة
-أيراش , إنها ليست جدتي
لقد قام الله بالكثير من الاخطاء
-أيمكنك أن تجيء إلى (أفغانستان)؟
قمت بمعالجة الناس خلال المراحل الخمس لحزنهم
أعتقد أن ذلك يجعلني موظفا جيدا للشهر
-هَلْ كان لديك مشكلةَ في العينِ قبل ذلك؟
إذًا، ستُعطيني عقد
أنا متأكد أن أندرو يحترمك و يحبك جدا
الثقة والإحترام والشرف السرية والتضامن
لاطعام الوحش الذي خلقوه
عليك المجيء غداً لنستطيع لعبها
لقد أراد العودة معنا
هذه هي آخر واحدة، أنا بحاجة منك بأن تكوني قوية
أكثر واقعيةً مما تتخيلي
اختي لم تكن قط على علاقة
حسنا، إذا أكانت فقط استراحة سريعة، يمكنك أن تنزلق إلى الثلاجة وتسترخي!
الأيرلنديون يبحثون عنه الروس يبحثون عنه
هل تحتاجين إلى شيء آخر؟
شكرا جزيلا على اللقاء هل أنت إرهابي؟
لماذا لم تتصل بي أبداً؟
انا أحاول أن أنقذ حياتك
اذاً خذ كاميرا ، واذهب واحصل لي على قصه
إصابة بليغة, حالة وفاة, قد يتشوهون, قد أخسر كلا الطفلين!
سوف اقول لكم ما، سوف أعطيك خمسة دولارات لهذا... وتبقي لكم من الذهاب الى السجن.
لقد قمت بأختبار صغير لمستحضر التجميل... و كان لدي رد فعل صغير...
ماهو حلمك بالمستقبل ؟
أخبر الطبيب أن يأخذ وقته اليوم
هكذا عرفت بالرجل الذي كان سيطلق عليك النار, أليس كذلك؟
أنا أعلم ، أنت تنتظر ليلى
كيف لي أن أساعدك يا سيدي ؟
انكِ إمرأة مذهلة
لقد أخبرته أنك ذكية جدا بالنسبة لنا وكان لابد لك أنك تذهبي لمدرسة عبقرية
ولكن كنت على يقين من أنني لن يموت.
بدأت برنامجا يوم الإثنين
يبدو سوف يكون لي أن أعطي نفسي ل مليون دولار.
هل حقاً تؤمن بوجود مخلوق هناك ؟
كنت سآتي للشرطة هذا الصباح
كارتر ، تعلم أني لا أستطيع التحدث معك حول هذا
الجوابعن1984هو1776 .
نحن إما تائهون أو أنه يأخذنا فى جوله
عندما يخرج الى هنا فقط دعنى اقوم بالحديث.حسناً؟
تعرف جميع من في لندن
فجأة،أَلتمسُ طريقي إلى المرحاضِ.
تركتها هناك لوحدها ؟
كيف تخطط لفعل ذلك ؟
أريد أن أعلم ما تعلم.
لكنها ليست صحيحة، أليس كذلك؟
أمى أعتادت أن تقول لا يوجد هناك شىء يدعى الحظ
لكن اولاً, ارني غرفة المقابلات
-وكذلك أختك .
أعطيتها إياه مع الفطور
توفي أختك منذ زمن طويل.
لا أهتم بسماعكن ، بل أريد سماع الرب من خلالكن
أنا أسف , اسفه جدا
ألقي نظرة على الصخور هناك
و انت تعلم ما يعنيه ذلك
- لا اعرف,لا أحد يعرف-
نعم انه يحب الملكه جداً
بالطبع هي كذلك، فهي ابنتي
- رأيتهم و تحدثت معهم
حسناً كيف أنت مشكلة بالنسبة إليهما؟
طبيبي النفسي قال إنني يجب أن أعتذر لك
أظنه من المهم أن تري شيئاً
لقد فعلت، وخطتي الجراحية لم تتضمن (النمرود).
أنا سأصيبك إذا أنت خرجت من الغرفة اللّيلة!
يبدوا أنك تعيش مع أفضل كاتب مسرحي بريطاني
الكرسي الهزاز لديه إيقاعه الخاص
فكرت أن أجدك هنا
لا، لا تبكي يا أمي لا تبكي
حسنا , اذا هذا سوف يكون وقت مناسب لتفعلي ذلك ! ـ
قل ما لديك بسرعة
أخبرني بما تراه فحسب
-يجب عليك فهي هدية
- لا، رجل، نحن فقط توجهت نحو الشاطئ ووقفنا هنا ليلا.
أقر إننى قد تفاجأت بإستقبال رسالتك
أفقد اعصابي عندما أتحدث إلى الفتيات
لقد كنا نحمي اناس مثلك
كلّ ما علينا القيام به الآن هُو جعله يخلد للنوم.
لهذا قطعت وعداً لنفسي
لقد أردت إخباركَ بذلك فحسب.
تريد أن تتخلص مني.
لذا، فهو معنا هنا الآن
لذا فأنت لا تفعل هذا لوالدك.
! أنتَ تقودني للجنون
نحن لا نزال أصدقاء ، أولسنا كذلك ؟
وأخيرا تركت [أبوس الروسية و؛ ق الشقة الدافئة.
أنظري,أعلم أنه من الصعب عدم رؤيه صديقاتكِ
-أنا أتحدث لرجل في الفضاء
لا أريد الجلوس في منزلي فحسب.
لأن الشباب الصغار يواجهون مشاعر قوية وانفعالية بسبب الضغط, وعدم الثقة بالنفس, والوحدة, والخسارة وبسبب الضغط للنجاح
أنا آسف جداً، لا بد أن أطلب منك أن تسامحيني.
حسنا , هذا سبب آخر لجعلها تعلم لأنهم دائما يلقون اللوم علينا بخصوص ذلك الحريق
شكراً لك مرة أخرى لمقابلتي، سيدي
لكن ان لزمك الحديث, والذي ينبغي أن لا تفعل,
. أنا لا أعتقد أنني سأذهب
كم من الوقت لدينا؟
جعلتني أجلس على السلم وأفكر فيما قلته !
بما انك ستقوم بالأمر على أى حال
- أعتقد أنه يوم جيد للمَوت، سيدي -
مساء الخير - ... ها هي -
هذا لا يجعلني أشعر بشعور أفضل
عندما أخبرته , قال : هذا جميل (أليس)
سنموت جميعا ً
-أرجوك اخرج من سيارتي
انا لست غبياً كما تعتقدى
ان الامور التي تعرفها عن الحرب ليست بسيطة للغاية
هل تفكر فيما أفكر فيه ؟
ولكن ذلك سيكون دخولاً في معلومات سرية للغاية تتعلق بالأمن القومي، التي إذا أفشيتها لأيّ شخصٍ، سينظر لها كجريمة خيانة ضد الولايات المتحدة، التي يُعاقب عليها بالإعدام.
جميعكم تجاهلتم الأمر مع معرفتكم بكلّ ما كانَ يجري.
(لكن ، تعرفين ، إنها أم (جيم و هو دائماً يعتني بها
أستطيع القيام بأي شيء ترتيب الملفات، التنظيف أشرف على العمل، أيّ كان
معك حق أنا المشكلة أنا من يحتاج المساعدة
لقد شارك في الكثيرمنمجموعاتمختلفة.
(مايكل)، لا أفهم المتعة الهائلة التي تجدها في إخافة أصدقائك
ووكذلك والده النبيل
كنت أفكر أصطحبك عند السابعة؟
و سننتهي من تحطيم الآلة الليلة
-قلت, سأتولى الأهتمام بالأمر
مثل هي كانت تجيء لي.
ولن تشعر أبدًا بالحياة مجددًا
اتمنى لو ترى هذا المكان في الصيف
جاك), دعنا نذهب لسجن)
وعندما ننجب أطفالاً سوف يساعدوننا, سنكون أسرة قويمة.
لا - هل أنت متأكد ؟
نعم,بالطبع أحبك
-الجزء التالى مؤلم نوعاً ما
بحقّكَ، يسهل تفسير الأمر.
-هو أفضل بكثير عما رأيته أخر مرة.
لكنني متأكدة أني رأيته اليوم
أصدقاؤك، عائلتك، وأساتذة القانون
أمك كانت تضغط علينا لنأتي للغداء.
اعتقد ذلك بسبب التلفزيون الكثير جداً من الجنس والعنف
أحزر أنّه يمكنكِ أخذه معكِ
ولكن ما لم يخططوا له، كان أنا!
-ربّما مشاعري هي التي تنيرني
نحن بحاجة لبعض الفلسفة الشرقية هنا
-كم سنكون قريبين أكثر من هذا؟
أرجوكي ,يجب أن تسامحيني
رجال الجيش مختلفون, ألا تعتقدين هذا؟
يا أولاد، نحن قلقون حول والدكم، لم يأتي إلى العمل منذ أسبوع
إنني أكره الأشخاص الذين يتأخرون.
أنا مجرد شاهد الرجل أنني أحب الذهاب إلى السجن لذلك لا أحد منكم أن.
, (أنظر يا (تومي , أريد ان تفهمني
-من تظنين أنّكِ تتحدثين معه؟
الآن ، فكر في عدد المجرات التي نعلم بأمرها
أنا لم أراك ونحن لم نتحدث
لنُحدّد أماكن هؤلاء الشُهود الآخرين ونتأكّد أنّهم آمنين. -أجل .
عليّ أن أعلم أنها بخير
أي احتمال ان لديك الغرفة الخطأ؟
ما الذي يعنيه هذا؟
هل كنتَ لتسمح لي بالتضحية بصديق؟
ونحنُ نأمل أن نجد سلاح القتل في ذلك أيضاً
لقد اتيت لأنه الشئ الصحيح لفعلة
لهذا السبب انت لن تستغلني
هل اتيحت لك فرصة لتري ما ارسلته لكِ ؟
لكنهم لم يركبوها, لأنه كان قلقا من أن يمرض
هل بإمكاننا أن نأخذ صورة معا ؟
ـ حسناً ـ إنّي حاملٌ منذ 22 شهراً.
ولكن بعد ذلك ، فجأة, عصفورين قاما بالابتعاد عن السرب, مرفرفين نزولا الى قارب.
ربما هذا هو الجزءُ الأسهل.
أنتَ المستشار الذي يتظاهر بقراءة الأفكار , أليس كذلك ؟
سمعت فتاً حزيناً أمه لا تحبه
. المحاكمة بالقتال ليست كبيرة و ليست ذكية
هل تعلم مع من تتحدث؟
لذا ما الذي يجعل هذه المرة مختلفة؟
- كيف هم حلفاء أفضل؟
لأدع الدم يعود إلى رأسي
تعلمين أنّي لن أقرضكِ أيّ نقود بعد الآن، صحيح؟
لقد عملنا سوياً لفترة طويلة
أحتاج لمساعدتك يوم الأحد
أتدري هنالك القليل من تقلبات الرياح النادرة التي لم نختبرها
لو أطلقت سراحهم، سيعودون ويحرقون المكان
-بنيّ، نحن في هذه الفوضى معاً
وماذا حدث على الجانب الآخر؟
ولهذا فإن الآن هو الوقت المثالي لتخاطب والدي
اننا هنا لقول الحقيقة
هل سمعت نفسك أبداً وأنت تروى قصة؟
لكن ذلك لن يحدث
شكرا شكرا حسنا
- لا تكن ظريفًا معي
ويرجى إرسال المال المال ، المال ، المال
وسيتم بتنسيق الهجوم الحق قبل ذلك، 9: 00 غدا.
. أخبرنى على من يلقون اللوم من أجل هذه المجاعة
سأذهب معكِ- وأنا أيضاً-
. لا أعرف , 4 ربـما 500
-يجب أن أخرج من هنا
الآن، لا تقل أنني لم أفعل أيّ شيء لأجلك، يا رجل.
أتذكرين جميع أسماء زوجات شركائي؟
ربّما علينا فقط إطلاق النار عليه
حتى انه استثمر فى هذه المنتجات
- صدق أو لا تصدق ، مساعدتكم.
إن المنطقة الشمالية الشرقية باردة جداً لرجل في سنه.
هل حاولت ان تقول شيئاً للتو؟
خلف هذا الحائط مليون دولار
هذه حافة الجزيرة
لكن في هذا الوقت كنت اخطط للبقاء
أكره عندما يختبىء الناس خلف مُعتقادتهم و يقولون... ....
ألا توجد أسرة أخرى لكم في تشيكاغو؟
أنا آسف ، هل قلت شيء ؟
‫قال  لا تدعي ذلك المقطع يتسرب.
الجليد البحريّ بدأ يتشكّل
أنا فعلاً متحمسة لحفل الرياضة الوطنية
من المفترض ألا نغادر حتى الساعة 6: 30
هذا الطفل دائما مصاب بنزلة برد
-أذلك ما قالته؟
أنا يجب أن أترك، في الحقيقة، كما في الآن.
أحبّكِ، أحبّكِ للأبد
نعم، يجعلنى هذا أتعلم من أخطائى.
هل ستقم بقتل سونغ تشا اوك أمام الكاميرا فى حين يشاهدك كل العالم؟
اسمعى ، أسفة لإيقاظك ولكنى أعتقد إنها حالة طارئة
نعم .. وسنكون هنا حين عودتك
أدخل هناك، اللعنة على ذلك!
كنت محظوظة بنجاتي حية
يا إلهى، هل ماتوا؟
وأنا لا أقول ذلك ل كنت الطالب الأسود الوحيد.
السبب الذي يدفعنا إلى الإسراع في العثور على الإرهابيين هو أنهم يخططون إلى هجوم إرهابي نووي
هل هذا يعني انك تريدني ان اكون هادئاً؟
ذلك لا يشعرني بالتحسن
فكّر في الحزب، حضرة عضو الكونغرس
ولكن قتل طفلك لحمك ودمائك
حسناً،اعلم كم من الوقت كنت انا وأنت أعز اصدقاء
تعرف, إذا دخلت في مسابقه، سَتَحْصلُ على الجائزةِ الأولى.
إذاً أنتِ مستيقظة كفاية للسخرية من رئيس العمل، لكن غير مستيقظة كفاية لخدمة المائدات.
بلّغي أمّكِ تحياتي
اذا كان موتنا يعني إستكمال هذه المهمة فـ شعبنا والبلاد سَيَتذكّروننا
لا يمكننا المحافظة على المنطقة لوقت أطول
فأنا لدي عمل لأقوم به يجب أن أنزل إلى الشوارع
لقد بدأوا متأخرين، لم يجدوا المفتاح
هل تعرف من أذى (مارك)؟
سوف نعثر على طرقة اخرى للخروج من هنا، ليبدء الجميع فالبحث عن مخرج الطوارئ اي مخرج لنذهب
ولكن الآن، فقد حان وقتُك.
ليس مشكلتي إذا كنت خائفة جدا الملعون لإخبار رجل آخر أن تحب له.
انت دائما تصل الى ما تريد
الان نحن عالقون بعمق في هذا معا
اعتقد باني اريدك ان تعرفي بأني...
إذا بنيت في موقع بالقرب من روما، أنها ستكون أقل من بعيد.
لما تتجول في الأنحاء وأنت تقول أشياء لا فائدة منها كهذه؟
إسمع في كل سنة يختفي آلاف الأطفال
ثمة العديد من الأشياء الأخرى بإمكانك القيام بها
اليوم،تحت بالبحيرةِ... هناك في نورِ الشمس الساطع..
عادت إبنتى إلى الحياة
لا تنسى انى فهمت كيف تشعر
لانه لم يكن يملك المال الكافي للاعتناء بنا كما اراد
- إما أن يكون لدينا شيء أو أننا لا.
ـ أريد محصولا كبيرا من البطاطس ـ موافق
مضحك كنت تشكو لي، النظر انهم الخاص بك أطفال.
دعونا نقول سيدة الخاصة بك بقيت خارج كل ليلة.
كانت لدي الفرصة للفوز بالبطولة و أصعد إلى القمة
لن تعودي للمصنع
المال والبطاقات ماتزال هناك
لم يكن هناك أحد من أي وقت مضى بالنسبة لي عندما كنت أبكي قلبي.
اعتقد اني مجرد فتاة وجدت فرصة واقتنصتها
لا, لا أعتقد ذلك فأنا جديدة
أظن ذلك آمل ذلك
ارتدي ملابسك الجيّدة، الآن
- هو فعلها , هو من سرق حقيبتي
-من الرائع حقاً أن تُعطيها تلك الرسالة .
وهناك مؤشر قوي من ذنبه.
يارجل إنه ليس طلب زواج
لماذا ينبغي أن اذهب للمدرسة في يوم ميلادي؟
واحده من هذه الايام , انا حقا بحاجه اتوقف عن القلق بشده حول ماهو رأيك
المحامي الخاص بي يقول يجب عليكم المغادرة.
انا فقط سعيدة انكِ بخير
حسناً, الجميعُ لطفاء إن هذا سهل
هذي هي طريقتها للإثبات لنا أنها تستحق؟
.. هل هي - ليس بعد -
كان شجاعاً جداً في ال 48
،إنهم أخذوا فرصة ... وأتخذوا موقفهم، أعني
لا أظن أني سأكل مجددًا أبدًا.
كيف قابلت أبي؟
سأود أن أرى هذه اللوحات اليوم
ماذا يعني هذا ؟
الآن، هذا الفندق مثل جميع بقية الفنادق الآخرى لكن، أنا سوف أزيد الرسوم 70% على كل شيء
أرى ما فعلته هناك
أفضل سيناريو، هذا النادي يستغل النساء.
لم أرك منذ أشهر يا رجل
لورا , ماذا تفعلين هنا؟
اخبره بأن يتوقف - عليك ان تفعل ما يقول -
اي واحدة تظنين انها هي؟
تريد الذهاب لتحصل على بعض القهوة معي؟
سيدي، أعتقد أننا يجب أن التعامل مع هذا من خلال المحامين.
تعال يا فتي لا تجعلني اطاردك
- كما يقول هو حالة طارئة.
كلا، كل ما فعلته أنا هو إختيار المكان
رباه، إنه فتى ظريف.
أنت الشخص الذى علمنى ذلك
أريد لك أن تذهبي مباشرة إلى الجحيم
كل ما علي فعله... هو معرفة ما علي فعله !
لَكنِّي فكرت في الموضوع كثيراً منذ ذلك الحين، هذا لَن يَكون صحيحَاً
ما زلت لا أصدق انها رحلت
إنّي ألتقي بكلّ أنواع الناس.
أنا ستعمل تعطيك النصيحة
وقالت انها سوف تعيش في ثابت جحيم الحزن والأسف، الفقر والعار والخوف.
إذا أنت لا تَنهي النبيذَ، أنت لا تَستطيعُ إراحة الكأسِ على المنضدةِ.
ـ ما نوع التدريب الذي كان يقوم به ؟
ألا تريد لابنتك أن تحصل على قرية؟
إنه رجل طيب، وأنتِ لا تستحقين شيء أقل.
كان لأتمكّن من مقابلة أمّكَ
هذا حوالي ثلاثون دولاراً يا (جورج)
و لكن لا أعتقد بأن مشاكل الرجل قد بدأت مع السيارة
هذا قد يكون الشيء الوحيد الذي تستطيعون قوله لهم
أنا فعلا أريد التحدث معك
شكراً - نعم ، على الرحب و سعة -
(أليكس) يؤسفني ماحدث لشقتك
وبعد ما حدث, لم اعد هناك ابدا
عندما تصوغها هكذا يكون هناك خيار واحد فقط
-الفأران الذين قتلوا القطه.
لأن القطط لأيعطون هدايا .. مفهوم ؟
انا كنت هنا طول الليل
-نعم، أنا أحب هذه اللعبة
ولذلك فأنا افكر فى أنكم يا رفاق , ستجلسون فى الشرفة . وثلاثة منا سنجلس فى الأوركسترا
ولكن بعد بعض الكذب الأبيض،
لقد مات في اليمن منذ عامان
-ماذا بحق الجحيم تفعل؟
بالطبع لا,هو فقط يحاول أن يحل مشاكل شعورية من خلال خيالات مرئية
هيا بنا تذهب
ابنك سريع التعلم بالسيف
لم يقصد إهانتك.
اختياره للأسلحة يدل انه في آواخر الاربعينيات من عمره
أريدك خارج حياتي للأبد.
أنا بحاجة للذهاب للتسوق البقالة.
حسناً انتظر على الخط من فضلك
سأخرجك من هنا.
لا أدرى عن أى شىء كانتا السيدتان الايطاليتان تغنيان
أي نوع من الطب قلتَ أنك تمارس؟ .
شكراّّلأنكسمحتليبرؤيةصورك.
سوف تراه الليلة في أحلامك
لما لا تأتِ إلى هُنا.
لا أريد أن أكون حامل , لكن هل يجب أن أُدير ظهري له ؟
وبأنّه حتّى بعد أن عدتِ إلى الواقع... ستستمرّين في الاعتقاد بأنّ عالمكِ لم يكن حقيقيّاً
لا أستطيع الإنتظار لأتزوج بك
معذرةً، ألمَ يكن من المفترض أن ينجز هذا الأمر (جيري)؟
ستعيشين حياتك في السجن كأبيك
أوه , يا رجل , أنتَ حقاً ليس لديك ذلك المال , أليس كذلك ؟
هذه المرة سوف تكون مختلفة
لم أستطع المغادرة بدون إخباركما
-رأيتني أعمل في المرآب؟
هل تعتقد حقاً انه قتل شخص ما؟
بدأت تبدو كأنك تهتم بي
(كل شيء، لكن علمت بأمر (باريس
لا يوجد غيري ليصلحها.
أنا أحافظ على جانبه الجيد.
ماذا تفعل؟
لا يمكنك إيذائي!
من يهتم، فمن الموسيقى عادل، دعونا جعل من الأولى!
لكن الذي لا كَمْ أصبحتُ حيث أَنا اليوم.
-عليك تذكيرهم بهذا .
كنت قلق جدًا عليك
حسناً , هنا كل أشياءك
ولديكِ الحقّ لتعرفي أنّ هذه الجامعة دفعت لطعامكِ، والملابس، والسقف فوق رأسكِ على مدى السنوات الـ22 الماضية، ناهيكِ عن تعليمكِ.
إسمعي, ظننت أنك ستبقين هنا, حسنا؟
آسفة هل كنت هنا لمدة طويلة؟
بربك، عد إلى (لندن) وتوقف عن إحراج نفسك
- تعود الى الكهوف؟
حسنا - (ريتشارد), انا رجل أعمال مستقل -
- ماذا يجري مَعها؟
،هذا الرجل المسيحي الذي لا يعرف شيء عن السفن .أخبرني أنكَ بحار من الدرجة الأولى
-بالطبع إذن، خير لكِ أن تتراجعي، وتنسي كلّ هذه الفكرة الجنونيّة
! أحتاج إليك لكي تأخذي الطفلة
معي بعض الأصدقاء الذين يريدون التحدث معك
هي رائعة جداً، رأيتها عارية
لا يهمني الأمر - توقفي -
هل هناك مشكلة؟ بينك وبين صديق؟
لا أريد سماع اسمه اللعين مجدداً
لابد وأنني في القائمة.
بأي حال, لقبي هو ملكة الرومانسية
كَيفَ تُريدُ أَنْ تُعالجَ هذا؟
إذًا،(داني ) دعينا نتعمق في قائمة الشهود
أعتقد في هذه الليلة، في جميع أنحاء العالم الرجال والنساء يقولون لبعضهم البعض
لم أسمع أننا بحاجة لالتقاط خمسة أشخاص؟
إذا فعلت هذا منذ عشرين عاما فسوف أقول لك أدخل
(نيك) العشاء جاهز ماذا تفعل ؟
ـ هل الكتاب المقدس أخبركِ بذلك؟
كان هناك الكثير من الدماء
ابعد نفسك عن هذا أنت لم تسمع اى شيء
مبكر جداً, حوالي الساعة الثامنة مساءً
أنا لا أعيش في مكان واحد
نريهم الفضاء كحدود جديدة لأمريكا
المكان الآخر، شيء ما عن حديثكَ عن مكان آخر
أعمل في الخدمة السرية
وها نحن نعيد لنقطة البداية والآن يمكنك الخروج من مكتبي
انت لا تصدقني؟
الآن، إذا لم تكن على استعداد للقيام بذلك، ثم عار عليك.
هذا يُذكّرُك يوم كُنّا في المعسكرات؟
الجلوس جانباً في الفنادق وشرب القهوة ذلك ليس يأخذك لأي مكان
.دعينا نأخذه إلى المشفى أولاً
لم أرى شاحنة والدك هنا لذلك ظننت أنه يمكنني مفاجأتك
و أنا صدّقتُك و لماذا لا أصدّقك ؟
أريدهم لإرتكابهم جريمة القتل هذه
هناك الكثير من السيدات على شبكة الإنترنت، وسمعت.
-أردت شخص ليجدها
لماذا كل هذا يحدث لي؟
أظن إني قلق سيكون هناك وقت حيث إن يحدث ولا ينتهي أبداً.
ستعودين إلى المنزل إلى (51)
على سبيل المثال، ماذا كنت تفعل بهذه الأشياء؟
الآن أنا أحمل الطفل إذهب للعمل سنكون بخير
وليس كرجل أيضاً
لست أدري ما تتحدثان عنه.
مرحباً سررت بلقائك
لدي نقود في السياره
-سنراك الأسبوع المقبل, أليس كذلك؟
أعرف طريقة تفكيره , هذا كل شيء
لا، لم أسمع شيء بعد
لكنّك قلت أنهما توقّفا عن الحديث بالأمر
إفي، أعرف بأنّك لست بالضبط بنفسك مؤخرا في كلّ هذه الأحلام والرؤى
كلما أتى الى الطابق السفلي كان دائما يغني تلك الأغنية الغبية
،نحنُ على بعد 20 دقيقة ستكون هناكَ سيارة تنتظرنا
أجل, ما يكفى لأعادتك إلى القنصلية الأميركية.
و لهذا، ستحترمه
سأقابلك هناك في غضون بضع ساعات
انا متأكّدة من أنّها ابنتك
لتقتل امراة كتلك يجعلك تفقد روحك
عندما ألتقيت بها في البداية، لم اتعرف عليها ولكن لا اصدق..
عندما بدأنا فرز الأصوات ، كنا 6 أصوات مختلفة بـ 6 أفكار لـ اللوحة الجدارية
ماذا كنت تعمل هناك قبل مجيئك إلى هنا ؟
أردت فقط أن أشكرك على الشراب.
دفء القلب لا يزال هناك داخل قلبك
هل ترفضين عمل ذلك؟
لا، لا اريد القتال معك
سأنام على الأرض - أنتي لا ترغبين بذلك -
انا في طريقي للتعرف الى جثة جدتي
قال أنّك كنت تحاول الغشّ في الإنتخابات، حاول تشريع قانون يقول أنه لا يحق للمهاجرين التصويت.
ولكن الآن يجب أن أكون زوجاً
نحن جميعا نحبك، نيكولاي ستالين يحبه.
حسنا الدكتور قال انك ستكونين بخير بخير ؟
هل أنت متأكد بأن هذا الخط نظيف؟
يا رجل، علي الخروج من هذا الجسم فعلا.
الأمر سيصبح أكثر تعقيداً
أردت أن أشكرك لإنقاذ حياتي
او تتبعوه اذا اخترتم ذلك
...أنا سعيد بأنه لا يستطيع رؤيتي الأن
واذاً، دعيها تصنع الكعكة، عزيزتي.
انت لاتعرفين حتى ان تحاولي .
انا لن اراها , حسنًا ؟
أيمكنني أن أراك للحظة؟
أعتقد أن هناك هاتف
حين تسألين عن ذلك، تقولين...
لو كانت فقط لَمحت لي بأنها تريدني ان أبقى
أعني، من المحزن انها ماتت، لكن هذا عظيم.
جميعهم يدعموني تماما
يجب أن نخرج من هذه السّيارة، لا يمكنني البقاء هنا أكثر من ذلك.
ماذا لو انه صرخ علي؟
عليك العودة، أحتاج للوقت للتفكير وحيداً
ولكن... اليوم... لدينا فرانك جديد.
أجل لكن كم نعرف حقاَ عن بعضنا ؟
.. دستور الولايات المتحدة ..
آمل أن نلتقي مجددًا في ظروف أسعد.
هل مازلت تريد زواجي؟
أعتقد أننا هنا وليس علينا البقاء
حسنا ماذا يحصل يا أطفال؟
حبيبتي , يا أولاد , هؤلاء هم الأشخاص الرائعين الذين تبرعوا بأريكتنا
نعم انتبهي او سأفبض عليكِ
أنت لن تذهب إلى ما سأذهب إليه
-لا هذا لم يكن جزءاً من الصفقة
الآن , يجب أن تدعيني لوحدي وإلا عاقبتك
أجل، أنتِ ... مفاجئة رائعة، شكرا لكِ.
أتعرفين من يكون هذا الرجل؟
هل تريد أن تكون زوجتك في أمان ؟
-خلال الأسابيع القليلة الماضية .
وأنا أخبرك أنه في غيبوبة لسبب جاد
يجب أن تبقى مع عائلتك
يمكنني أنْ أجعلك سعيداً
أن تتعرض لمثل هذه الخسارة في حياتك
كان مجرد يوم جيد
أنتِ هنا، لمَّ تحتاجيني؟
-نحن لا نلقي بتلك الدعابات هنا
- مرحبا, كيف الحال؟
ولديك حب رجل يدعى ستيف.
انت محظوظ انه لن يقوم بتوجيه اتهامات
-تحدثتُ مع المدعي العام .
-لا، لا، لا، أبعداها من هنا .
أنت تخطط لسرقة مصرف آخر؟
ثم نفقد اليد العليا.
انا لن انساك ابدا , شكرا لك
هل ممكن أن تعطيني السعر مقابل ثلاثة أشهر والسعر مقابل ستة أشهر؟
حسناً، لقد كان نائماً عندما كان في عربتي
اعتقد بأنه يجب ان نفعل ما نريد بالفعل
بالواقع , أنا و (دانيل) تحدثنا بـ حديث رائع
نعم , آمل سوف يكون هناك الكثير من الغد
إلى أى حد تعتقد إننا مرتفعان,يارجل؟
ألا تظنين أنــه سيلاحظ ؟
لكن بوسعك التكلم بشأن هذا.
أُريد أن أستقيل من عملى
طرق قانونية... تتطلب موارد لا نملكها
سوف أعود ومعى الأسهم المالية خلال 24 ساعة
هذا ما أحاول فعله .
بالنسبة لك، إلى حياة جديدة تمامًا
أريد ان اخبرك بشئ ما
سمعتهم يتحدثون ويضحكون
من الأفضل أن أذهب وأرى ما يريد
وماذا عن الهواتف الخلوية؟
‫قلت لها إنني حامل‬
أنا لم أتعقبه و أقتله لاحقًا
يُمكِننا أَن نَقوم بنفس الشيءِ هنا.
لا أعرف عما تتحدث.
إذاً، أريد التواجد هنا للمساعدة
لذلك أخذتها فقط؟
انها الساعة 21 و 27 درجة مئوية لا تزال هناك.
أنا سعيدة للغاية لرؤيتك
مـاذا تفعـل هنـا، يـا (كيد)؟
إنها مريضة ونريد أن نراها مرة كل أسبوع
أهلاً أختي الصغرى لقد عدتِ باكراً
ذكرني عندما كان طفل كان ينبغي عليك رؤيته
هل أخذتَ أيّ شيء عندما كنتَ ثملاً؟
الارضيين, المريخيين, ينظرون إلينا كما ممتلكاتهم
عندما اغلق عيناى لا أستطيع تذكر وجهى، ماذا عنك؟
وقلتُ، حسناً سيدي، مع احترامي الشديد،
. ليس هناك طريقة أخرى . لا يمكنني الانتظار حتى يوم الأحد بالتأكيد
مأساه اخرى منعت بواسطة عنف الأسلحة
أبوك ينام في خيمة!
. يجب أن أذهب . يمكننى الإنتظار
مارثا، هل نشأت في هذا البيت ؟
انا لااعلم طوال حيـاتي على ما اظن
أنت رأيت مرشح الإتحاد ليلة أمس
-لا أريد الذهاب بمفردي
عبور ساقيك ووضع يديك في الهواء!
- ماذا أنت فاعل بحق الجحيم ؟
أنا لا أعتقد أنهم يعودون.
نعم، نعم، أرى ذلك إما أن نتحرك الآن أو... ؟
أنا لا أعرف حقيقةً فهذا سؤال جيد
يجب أن يكون الموت أفضل من الحياة
بإستثنائك، عيناك لا تزال تبدو غارقة
جون لو سمحت لا أريد ان أصعد الى هناك
أفترض أنك جئت لتطلب مني الرقص
لقد قال توًا إنها جميلة، أسمعته؟
أوه، وأفضل جزء كان ذلك عندما أعطى اسمي على الباب، وليس لشخص واحد ويبدو أن يتعرف عليه.
ولكن هل أنتِ غاضبة من أنك لن تحصلي على أيَّ من المال ؟
أنا غير مسموح لي أن أخبر اسمي للغرباء
. لهذا السبب ندفع لك أموالاً طائلة . إن دفعنا لك
هذا هو ما يريده البيت الأبيض لا تريد أي شخص آخر أن يرى ذلك
علينا أن نأكل. أحضرت طبق السوشي، وسوف تأكلينه.
إذا كان المجرمون الذين أوقعنا بهم يعرفون أين يجدوننا، فهذا سيعني بأننا إذا بقينا هنا فجميعنا سنكون في عداد الموتى.
دعنا نذهب لمكان هاديء كي يمكننا الحديث
-هل تقصدين من أحب؟ -من أحب؟
أنتِ وابنكِ تم تجاهلكم.
أعلم أنكِ ربما تعتقدين ذلك.
-آسف، لكن تلك السيّارة جزء من تحقيقٍ فيدرالي .
ليس لدي ما أخفيه ، لم أفعل أي شئ خاطئ .
لماذا لم تأتي إليّ؟
إذا كان مجهولاً فكيف تعلم أنه فعل ذلك؟
لذلك دعونا تغيير العالم، يا صاحب الجلالة.
اريد التحدث اليك ، الان
اخبرينى ماذا تريدين منى ان افعل وسوف افعلة
لقد ذهب فقط لمساعدة رجل مع شاحنته وسيعود
-ربما يجب أن تقرأ هذا
لا أستطيع التعامل معه قد نحتاج إلي بعض التغييرات في التسويق لدينا، ولكن أنا متفائل.
تعلمين؟ إحدى عينيك أكبر من الأخرى
أنت وعائلتك مليئة القرف!
اجعلها تأخذنا إلى بحيرة اورجلاس غداَ
مستحيل , لماذا لم تخبرني ؟
هذا سيعطينى وقتا للتأكد من تجهيز كل شئ
هيا، يجب أن أجد قلماً، يجب أن أجد قلماً
أحتاج بعض الوقت، أبقيهم بعيدين
هنالك نهر ضمن تلك الغابة
-كنتُ أحاول تقديم العون فحسب .
إذاً فإن هذا أطول حلم موجود
حصلت على فتاتي لنذهب ولنحصل على فتاتك
-لدي شيء تريده.
علي الذهاب لافتح الحانة شيء من العمل الحقيقي
العرض الترويجي ذيع عدة مرات لكن ليس على كل القنوات
لم نتقابل منذ أن تركنـا بلدتنـا.
لكن أنت من بدأت هذا و الآن يجب أن تخبرنا لماذا؟
كل ما تبذلونه من الحياة فكرت أنك أفضل منى
السماء ستمطر أتمنى لو كنتى هنا
♪ أنت تريد ذلك، كنت حصلت عليه ♪
تعتقد اني لااعرف هذا ايضاً؟
هذه الأم أحبت ابنها لا أقل عن أي شخص آخر
ولكن أنا ماذا أريد فعلاً؟
-مالّذي يعنيه هذا بحقّ السماء؟
هذه الحفلة مهمة بداية حياتي الجديدة
ولماذا تجلس هنا وتأكل هذا الطعام؟
عليك أن تحظى بالإيمان!
ساعد نفسك بالمزيد من الشاي
إننا نفعلها من أجل البيتزا، ديف
-لا، فقد تأخّر الوقت جدا
(أش)، لا أظن هذا يعمل.
-أجل أعرف ولكن إنها من أجل الضرائب
قميص جميل من أين حصلت عليه؟
لكن انظر ماذا حدث في آخر مرة حاولنا فعل ذلك.
قريبا سنضع خطتي الممتازة قيد التنفيذ
لنخرج من هنا هيا بنا
لا اعرف لماذا أتيت الى هنا
أنا مش بألومك لو انت متضايق
كلمة تعني لي اكثر من غيرها
- لست بحاجة لمسدس
لابد أنه كان مميزاً
-أظن أنه حتى ابن الشرطيّ يرتكب أخطاءً .
لست ابنك يا رجل! 
ثم ظننت أنه يتم تتبعي
يا إلهي هل أنت بخير ؟
هل تعتقدين اني لا اعلم ذالك ؟
7 ، 6 ، 2 ، 1 ، 9 ، 6 ، 4 ، 3.
الإنتحار هو ثاني سبب رئيسي للموت للأعمار ما بين 15-25 عاماً
كم كمية المياه التي شربتيها؟
-و أيضاً, أين تفاحتي؟
حسناً هل ستقوم باخباري الآن ما الذي ترغب في طلبه ؟
إنّهم قادمون، إنّهم في الطريق ستكون الأمور كما يرام
شكرا لدعوتي , هذي لكِ
. إذا , أنتِ لديكِ خبرة في المطبخ
أحدهم اتصل بهم قبل أن تطلق الطلقة
أخبرني خمسه أو عشره؟
أرفض أن أحصل على مساعدة
-إنّها بضع ساعات فحسب .
لا يمكن أن أقبل أن يتأذى أحد أخر
-هل شاهدتَ هذا؟
لمتوسط الامريكيات المراهقات
أردت الاعتذار على تصرفي معك ليلة أمس
أريد أن موسيقى الروك أند رول كل ليلة
.... نعم، أعلم أنكِ مشغولة للغاية لكن
أجل ، أجل ، أجل أعطني القليل من ذلك ، أجل
ليس لديك فكرة عما يجري
هل تريد الدخول؟
تتوسع لحجم الكون كله
وأتعلمون حينما تشعرون أنها فكرةً سيئة لكن تقومون بذلك على أية حال؟
سأخبرك بما نفعله هنا إن أعطيتني الهاتف
أعني ، أن الفتيان لا يُطاردونني طوال الوقت
أريدك ان تعودي إلى السيارة
-لقد خسرتِ الكثير من الدم
إعترف بشخصيتك رجل مثليٌّ رائع.
-كنت طالب مريع .
-مرحباً ، لا ، لا
كيف تقترح أن نجد الإرهابيون ؟
إنه هنا يا سيدة (كوثبرت) إنه هنا
أحياناً تفعل ما عليك فعله. بدلاً مما تريد أن تفعله أنت.
يمكن أن نكون مثل أخ وأخت من ويلز .
أخيراً، أريد أن يأتي شخص ما إلى هنا فوراً.
الآن عادت الأعراض بشكل أسوء
انت وغد مريض
حسنٌ، هذا... هذا أمر طبيعيّ جدًا.
اسمع (ريتشارد) , هذا لطيف جداً منك ولكن لا يجب عليك فعل هذا
كلا ، أنا سأهتمّ بهذا
لنفعلها يا أخي قبل أن أغير رأيي
كلنا تحدثنا إليه إما مرة واحدة أو في وقت آخر
ثلاثة أكواب لك ثلاث فرص.
أنا آسف، ما أن المفترض أن يعني؟
لا أريد البقاء هنا لوحدي
و .. نعم ... يزعجني
انا على مايرام , لكنني لا اريد ان اخيب ظن الجميع
معرفة ما تعرفه الآن، عائلتك جيدة أو سيئة؟
بالنسبة لمؤسسي الأمريكي، كان الحرية الحل لهذا الظلم.
لديهما خلفيات مختلفة ومفاهيم مختلفة وأصدقاء مختلفون
وإلزامي لنا كمحامين ليس فقط أن نتحدث عن الحقيقة ولكن لكي نبحث عنها
لن أقم بفعل الأشياء الجنونية.
-لقد عاد للسجن، أليس كذلك؟
لا تعرف أين تعيش؟
ولكن... 0 وصدقني عندما اقول هذا
اعذرني مرحبا ، عزيزتي ، ما اسمك ؟
يقولون: أنت لا تنتبه لي
أنا آسف يا رجل هذا خطأ ، لا
قابلني خارج مسرح ريدتو مساء غد
خدمة النقل الخاص بكِ قد وصلت دعنا نذهب بسرعة
ماذا عن نصف البليون دولار الذي أنفقته حتى الآن... على مشروع سري نوعاً ما...
اذن ركزي على الماضي - الحنين-
.أعرفُ بأنكَ تشعرُ بخيبةِ أمل
من يحتاج الى عائلة عندما يكون لديك اصدقاء ، صحيح ؟
إنه شاب حقًا رائع
أتذكر قول نفس هذا الأمر تماماً
ألديك أية طريقة للوصول لهؤلاء الشرطة؟
أأنت المسؤول هنا أم لا؟
لديك تلك الصورة، و العشرون ألفاً.
- نعم، نيك، ونحن نسمع لك.
- أَحتاجُ واحد أيضاً.
عزيزي, القميص الأحمر لطيف أتمنى لكم وقت ممتع
ما هذا الذي على ذراعكِ؟
كانت والدتك قد صرعت واحداً من أعدائنا وطرحته أرضاً، عندما التفتت إلي وقالت...
أجل، بالطبع سأفعل، بالطبع!
-تصرف وكأنك معي إذاً
لماذا تحملين طفل ليس لكِ؟
أعتقد أنك أنهيت واجبك المنزلي،صح؟
أخبرتكِ أني أكرهكِ
ماذا اذا كان يعتقد انه فقط يريدني؟
وماذا من المفترض به أن يفعل؟
أجل، شكرًا لكِ.
اَسف ، لا أستطيع الرد الان اترك رسالة وسأعيد الاتصال بكم بأقرب وقت
قد يكون قتل على يد أشقائه
لماذ قمتَ بإرسالها لمنزلي؟
هل أخبرته أنني ولد طيب ؟
فكرت أنني أستطيع أن أثق بك دائماً
كنت اعرف ذلك في رأسي
إذاً، أظن أنك ستضطري لأن تغضبيها بشدّة
ا بيلانى, نعم, لقد سمعت نساءا كثيرات يتحدثن عنك
هل فعل والدك هذا بك ؟
انتِ لم تكونى معى عصر هذا اليوم
‫أعرف أرقام هذا المكان، حسنًا؟
لست ذكيا بما يكفى لأكون الفتى العبقرى
قالت فقط أنك ذكي جداً
كل ما يريد من أي وقت مضى كان الأسرة وما يكفي من المال لوضع وجود سقف فوق رؤوسهم.
أبي تعال هنا, أريد أن أريك أمراً
بدون رؤية على المشتبه به؟
لا تقلق , انني حرصت عدم اعطاء أي شيء بعيدا.
علينا اخراجها من هنا
أعرف من تكونين أعرف
يمكنني تماما مساعدة، كما تعلمون.
أعلم أنكم رأيتم أشياء غريبة كثيرة.
انا حقا حقا اسف
لو أن كل شيء على ما يرام سأعود غدا و...
ثمة طرق لإثبات ذلك
آسف يا سيدي، لم ندرك أنّك هنا
حسناً, سننظر في هذا ونعود إليك
لا بد لي من العثور على فندق.
خمس سنوات من الحرب اجتزناها
لماذا جعلتني الآلهة أحب امرأة بغيضة؟
أنت لم تعلم بشأن الحادث حتى الآن؟ في بيانها، زوجتك قالت بأنها أخبرتك في اليوم التالي؟
لقد كان منذ فترة طويلة، عندما كنا انا و والدك نخوض بعض..
ماذا تريدين الحديث عنه؟
...يجب أن ترحل من على الجسر قبل
وأنا قُلتُ، ماذا عن الحديقة؟ 
وسوف يُعاقب على ذلك
عليك العار في مثل هذه العجلةِ
يمكنكم السفر بأمان يجب ان تذهبوا الان
هل هذا الكثير من الأزرق؟ - نعم يا (مايك)، إنه كذلك -
مرحباً بك فى قلعتك ، يا أميرتى
لا يمكن ان تستمر الأمور على هذا النحو
أنا فقط إرهابي صغير بسيط
يجب أن تعطيني رقمه
-لا، لا، حباً لله .
- نعم بالطبع .. سنذهب للغداء
ـ مالذي تفعله بغرفتي؟
من الأفضل أن نتركها لوحدها.
لا مشكلة سيكون هناك عيد ميلاد آخر
عليك أن تفكري كما لو كنت الكرة كوني الكرة
تعال معي أود أن أريك شيئاً
لأن الشرطة قد تراقب المكتب.
حسناً ، يبدو أنني الشقيقة الأخيرة الباقية .
وماذا تظنين أنكِ ستفعلين معه أيتها السيدة المحترمة؟
-لماذا تركتني أدخل هناك؟
ذلك يعني عادةً بأنّهم لا يتحسسون دولارات ضريبتهم في العمل
.من الأشياء الصغيرة , الأشياء الكبيرة قد تأتي يومًا ما
أنظري للوقت ، سوف أتأخر على العمل
هل فكرت حقاً أني سأتزوجك؟
أنا لا أعتقد أنّنا سنظل أصدقاء بعد الآن
الآخرين كانوا أسوأ على ما أظن لقد فقدت عائلتك في مثل هذا
اريدك أن تذهب بوقت استياقظي غداً
هذا هو ما يقومون به
أجل حان الوقت, لتعطينا نقودك
لأني واعدتُ أختكَ لثلاثة أشهر
قتلوا جميعا... بالسيف!
(ألكس)، يا إلهي، أأنت...
جزيرة، جزيرة، أريد أن أرى الجزيرة
لأنه كان علي حمايتك
أنتِ تستحقين هذا المجد والتصفيق
-في الواقع لقد استخدم كلمة مختلفة
لا أريدكِ أن تتحملى كل أخطائكِ السابقة
إنّـه فقط لا يريد الذهـاب إلى المدرسة
يتعارض مع أدوية ضغط الدم لدي
لا يوجد جحيم لا توجد جنه
♪ يصلي أفضل للجحيم ♪
حسنا لدي الصوت ولكن ليس هذا الذي يجعلك مشهورة لا
عندما سمعت أنها قتلت نفسها
حسناً، هيّا بنا، لنتحرّك.
-أبحث عن ابني (نيك ).
أنا لست حتى متأكدّه من أنه يريد ذلك.
هل أنت بهذا الغباء؟
لا يا سيدى- ماذا حدث؟
يجب عليك ان تضع الكرة في الجيب
ولكن هناك شيء حميم جدا في الفن تعاني من خلال عيون شخص آخر.
هل ستبحثين عن المزيد من الروس للعيش معهم ؟
أنا آسف إن كان ذلك هو القرار الخاطئ
وإلا سوف أقتل نفسي.
أنت خالفت القانون قبل أن يفعل هو ذلك
احتاج ان اغسل يدي
عجزت عن التفكير في أي شيء آخر
لماذا الا يمكنني ان اخبرك انني احبك في بعض الاحيان؟
أنه سقط على ركبتيه لأنه ضرب
انا لم ارى ضوء الشمس الطبيعي منذ مايو عام 99
و بعد ذلك سأجعلهم يدفعون الثمن
لم أره منذ أن تم بيعي للدير هنا
اتدرين , اريد ان اخبركى بقصة
- أخبرتك بألا تبيع
حسناً ، هل تريدين أن أحاول؟
أنا كنت بمثابة أسرتها أكثر من أي شخص آخر
مثل مطار اورلي في باريس
عندما رأيتها على الأقل أعتقدت أنها هي , شعرت بالخوف
-لقد قلت بأنني لا أبكي
فهمت .. فلنذهب لأخذ حمام مع إبنتكِ التي لاتنام بالمنزل كثيراً
كنتِ تقومين بالصراخ بنفسك في ظهيرة هذا اليوم
هل نسيت حياتك ، قبل أن نجدك ؟
لذا هو في الخبزِ.
وهذا سيُنهي حياتك المهنية
بول .. هنا يعتقد أننا يجب أن ننهي الحفلة
استأجرني أحدهم لقتل امرأة
إنني أحاول فعل الصواب فحسب
هل تعرفى أى أحد ربما لديه سبب لقتل زوجك ؟
الحب يجعل كل شىء صعب مع هذا كل شيء سهل بالحب
بأيّ حال، أخبرته عن العمل الذي تفعلينه لأجلنا، ـ وأعرف أنه يود التحدث معكِ ـ ..
...ربما لو أعطيتنى شيئا أكثر لأعمل عليه
أنت لا تشعر بالضعف على الإطلاق.
مما رأيت، فهناك أربعين منها
لا يمكن أن نصبح جميعاً سفاحين ولصوص
وعندما ينته منه يريد أن يتكلم معك
مضحك، أنت تعرف حول هذا المكان.
سأراك في الجانب الآخر حسنٌ ؟
- أنت لا ستعمل تفوت الزفاف!
أنصتِ إلي أيتها الشابة، اهدأي حالًا.
لن يدوم هذا الوضع.
يريدونمنكأن تنسين،لـكن...
الموت هو عندما تتوقف عن الحركة.
لا أظن أنه كلام منطقيّ أن أي شخص لا يزال يصدق
فقد أنا لم أعتقد أنه سيقوم بفعل ذلك
يا رفاق ، تعالوا قابلوا جيراننا
أَحْبُّ حقاً الذي أَرى.
أعطني مال الإيجار ماذا؟
و حاول أن ينزل إلى الأسفل لإيقاظي
آسفة، لا توجد إلا رؤوس الأسماك فقط مرة أخرى.
-لا يا أبي أنا فعلت ذلك
اخواني, يجب علينا الوقوف سوياً
هذا لا يعني اني لن آخذه .. لكن
تعلمين الباقي
كانت لدي نظرية عن الوعي
يجب أن تأخذ هذا الأمر بجدية أكثر
انظر توم، وأريد أن أعتذر مرة أخرى أنا آسف حقا...
أترغبين مني أن أتوسل إليكِ ؟
يجب عليك أن تأتي تأخذين النقود وتختفي.
-يا إلهي، لا تفعل هذا
عندما يضغط الناس عليك , فإنهم بذلك يحاولون مساعدتك
أوه ماذا تعمل هنا؟
الشيء الوحيد الميت في هذا المطبخ هو فضولكم الطفولي بالاشياء الغريبة
حسنًا، شكرًا لك على كل حال
تذكري كلماتي. إذا كان حياً، فعاجلاً أم آجلاً سيكون ابني.
الأمر ليس مثلك لترتكب مثل هذا الخطأ.
انه جناح ملاك ، اليس كذلك
إذن، أخبرني عن ذلك الشرطي من نيويورك
سأبقى وأقاتل إلى جانبكم
هل هو لا يزال في شقتك؟
لدي العديد من الإخوة
هؤلاء الناس, لن يتوقفوا حتى يمسكوا بهذة
نعم،أريد أن أتحدث الى أختكِ
-اريد ان اعرف ماذا يحدث هنا؟
لا يفعلون هذا؟
هل الناس يقولون أنني قتلت زوجتي؟
نعم, ان هذا التغيير سيحسن من حالتك
فى غرفهم ,حيث يكونوا أمنين
ليلة واحدة فقط، وأنه لا يحدث مرة أخرى.
حسناً أي نوع من البيرة تفضل ؟
لكن،،، لا ادري.
الفرنسيون يطلقون عليها اسماً.
وأبي أعتقد أنني لن أستطيع فعلها في شهر
آآوه، أنت تشارك مكتبتك الموسيقية بأكملها مع شبكة المكتب
لا , أنت يجب أن تموت
حسناً ، جاء شرطي مرور هـذا الصباح
أنا أعرف كل شئ عن المخاطر
الآن، ولكن، جين، إذا أنا أقول لك ذلك، ما أنا تركت مع؟
-أيُمكنك إخبارنا ما الذي يجري؟
...أفغانستان حالة مختلفة
بعض أكبر، مع حرية الوصول إلى عدة غرف.
تعال إلى هنا حيث يمكنني أن أعاقبك
أعلم ما ستقوله لاتفعل
ولكن , انتظرِ, نحن نحظي بالكثير من المرح , هل عليكِ أن تذهبِ ؟
إذا ، شيء خاطئ حدث الليلة الماضية
فى عمرك، كل شىء ممكن و يمكنك أن تحلم بكل شىء تى لو كان مستحيلاً فلا يهم.
سنتكلم قليلا.
مالخطب بكِ ؟
أن هذا لأنك تريد حمايتي
كم مضى عليك منذ اخر اعتراف
-ليس هناك شيء يقال .
-فقدت هذه الوظيفة بسببكم
-هل أنتِ متأكدة بأنكِ تركتهم هنا ؟ -نعم .
أعني، الناس العاديين لا يمكنهم جعلها تعمل
المشكلة هي، يا سيدي العزيز زوجتي لا تستطيع الغناء بعد الان
كيف ينتهي بك الأمر في عام 2017؟
...أخبريني، متى بالضبط معاقبة المذنب باتت أهم في نظرك من مساعدة البريء؟
لديك مشكلة في طريقك
أوه، هناك شيء لتحط على ل.
هم فقط بشر، أخبرتك هذا
ماذا, هل أنت نائم أثناء العمل؟
إذن ، لقد رفض والديكِ أي نوع من التسوية؟
كل شيء سنحتاج إلى قائمة
ضع السلاح أرضاً الآن
كيف تقول أنك وجدتني؟
حسنا, اريد التاكد فقط من انها شخص يمكن الثقة به
أين كنت بحق الجحيم؟
- أَنا متأكّدُ عِنْدَكَ الأسئلةُ.
لم أدرِ ما أقوله أو كيف أشرح له الأمر، ولهذا السبب غادرت المكان.
هذا هو السرد كاذبة، لأن هناك الفساد في تلك القلاع.
ماذا تفعلين بهذا البالون ؟
‫حسنا، يبدو أن أحدهم في الزفاف ‫أخبر أحدهم والذي بدوره أخبر أحدهم.
.كما أرى، فهناك احتمالان
توجد رائحة سمك ميت هنا.
لا أظن بوسعي فعل هذا.
هيا يا رجل ، ارفع يداك للأعلى
هذه هي الطريقة الوحيدة لإنهاء هذا الشيء.
-ماذا تُريدني أن أقول؟
هل بإمكانك إخبارنا من هم أصدقائه ؟
وانتم اخر واحدة فى القائمة
كيف لى أن أعلم أنه أنت حقيقةً ؟
و يؤسفني أن أقول أن جميعهم في خطر كبير
أوه، الآن، كنت أعرف أنني أكره التغيير.
أعطاكِ غرفة ملابس جديدة وجميلة، ويريد أن يجعلك نجمة
ربما أنه يحمي أحد أطفاله
-قدّ فات الأوان على ذلك ، يا صاح .
فلطالما أردت أن أفعل ما يفعله الأولاد
أجل فعلت أنا حاليا أنتظر مكالمة منها
لهذا أنت عليك قول قصتي
..الفكرة هي .. أن ( مايكل ) الصغير دائما فكر أنه يستطيع إصلاح الأشياء ويعجبني هذا
سمعته يستمع لنوع من موسيقى التأمل ، قبل ذهابه للسطح
هل ظننت أننى نسيتك؟
كصحفية ... يجب علي ان اتعرف علي المدينة... التي ساقوم بتغطيتها
أنا لا أريد أن اكون هنا أكثر مما تريد أنت وبيننا،أنت بالكاد ما أود أن أعتبره أنه مؤسسة ذات مخاطر عالية
أجل، لا يهمني ما تدعوه قَتلت إمرأة بريئة
إيصال هذا التقرير لكى فى اللحظة التى كنتى تستعدى لاستقبالى ثانية ستكون اخر وظيفة لى
لا حاجة للكذب علي
لكننا لسنا سحرة يخرجون القتلة من القُبعات كما الأرانب. و خُصوصًا واحد مُدرب كهذا.
أودّ رؤية أبيك الآن.
خذهم يا ابى يمكنك بيعهم
إذا أقسم بهذا الحب انك ستفعل ما أطلبه منك
سيصبح في المستقبل بكل تأكيد، اذا استمر في مسيرته.
الأمر ليس بهذه البساطة ليقتلونا
شيئاً ما حصل هناك في الغابة.
ظننت أنني سأعود خلال بضعة أيام.
هذا شيء يثير الجنون لقد رأيت هذا الوجه من قبل
أحبك, دارام, أحبك.
هل تعرف أين يقع؟
ربما حان الوقت لإنهاء هذا
-هل تستطيع أن تلتقط موجات راديو
انت تعنين ماذا كان شعوري؟
أنا عندي أخبار سيئة وأخبار جيدة
هل جئت لتصلى من أجل خلاصى؟
إذا أردتني أن أرسل رسالة إلى (مايك)، أخبرني متى وأين ولكن
جاء للسؤال عن كل أنواع الأسئلة
أترى؟ الأمر كله عبارة عن وهم
انتبهي على أختك، سأعود على الفور
أنا لديَّ كلُّ شيئٍ لأخسرهُ هنا.
-كلّا . -لست مرتاحًا بهذا .
آسف لجعل هذا غير مريح بالنسبة لك.
هل كان ضحيتنا يميل للعب بالمتفجرات في الغابة؟
إنه مثل حصان صغير أعني ماذا يفوتني؟
أنا هنا فقط لطرح الأسئلة
وأردت أن يرى (بول) ذلك
سنترك الامر على هذا النحو
تعرفين، لقد كان رجلا طيبا
-لا , لم افعل , اليس كذلك ؟
كانت تحب أحببت ذلك، فإنه، كان لدينا متعة ...
أنة نائب وزير فى السفارة السعودية
أما بالنسبة المشاعر المعقدة والقدرة على التعاطف، كلنا رأينا الصور المؤلمة ... تيد الذين يتألمون حول صديقه سقط، جون بينيت.
لا يمكننا عادةَ ً إختيار ظروفنا , ولكن يمكننا إختيار طريقة التعامل معها
و لا يجب عليك أن تتجسسي علي
المسرح الآن, المسرح أنت.
- أتمني لو أني أستطيع تفسير هذا
-أنتِ تعرفين ما يعنيه هذا بالنسبة لنا
إنني أفكر في الأمر في كل ثانية من كل يوم عندما أكون في المنزل
أقترح أن بإمكانك القيام بذلك على العشاء
هل سألته عن الإستروجين؟
مما يعني انه سيكون ضحية اخرى
أنا وأنت الليلة خط الدرجة الثالثة
لقد أنهيت كلامي أريد محامي الآن
ماذا حدث للـ 500 الف دولار من التأمين على حياة (بول)؟
لقد حرقتي ولداً في منزلك .
لأننا أفضل مما هي عليه.
أظنني سأحتاج إلى مساعدتك في الأيام القليلة المقبلة
أنه يقتل هناك _ لا بأس أنه لا يبكي بعد _
هناك رجل خطر للغاية طليق.
في بانكوك سوف تتسوقون من أجلي وأنا من سيحزم الحقائب
أنا ذهبت لزيارة كرستوفر في فرنسا , قبل شهرين
أنا دوماً صادق، لا أكذب أبداً.
من أين سمعت ذلك ؟
اعتدتُ أن آتي إلى هنا عندما كنتُ طفلاً، قبل أن تُصبح عقارات للعُطل
في الحقيقة كنت اتحدث عنك
يجب أن نعود
اظن انني فعلتها عندما كنت صغيرا. ولكن الان هناك أشياء اخرى أود أن أفعلها عوضا عن الركض والقفز.
حسنا، هذا أصعب من مايجب أن يكون.
(توت)، ضع الأطفال في السيارة
أفترض لا يمكنني التأكد جدا حول هذا لأني توا التقيت بالفتاة
لا تذهب بعيدا حتى أحصل على الموعد الثاني.
لأنه إن كان يجب عليّ الثقة بك ، فلا يجب أن تكذب عليّ .
لماذا لا نستخدمه؟
أتعرف؟ أفضّل أن أستعيد ذكرى جدتي في صمت
أنت عبقري وتمتلك كل شيء
مكتبتي الجديدة ، سريري الجديد .... التلفاز ، و أنها مريحة لغاية ، أليست كذلك ، هايلي؟
سأنظف فمك لتمص قضيبي
الله أعلم، هل تذخنين ؟
لكن يمكنك أن ترى كيف حصل ذلك
ألا تريد أن تذهب الى الفندق؟
امىّ وابىّ قالا لي الا استعمله مالم يكن هناك زلزال لكن...
(هذه ليست النهاية يا (إيزابيل.
أعلم بأنك لن تجعل إمرأة حامل تركض
دعيني اخمن .. ستخرجين مع السيد شافيز
عليكَ أن تعتذر إلى الفتيات.
كنتُ أحاول أنْ أكون متفائلة
هذه الزجاجة فارغة هل هناك المزيد من الزجاجات؟
اريدك ان تعلمينى كيفية استخدامة
ماذا الان, اما انت او بيل؟
عندما تختارين أن تبقى شابة وجميلة أو عندما يكون لديك القدرة على تغيير حياة عائلتك للأفضل
-لا، هي لن تشعر بهذا
،أجل، ليس لمدة ساعة أعتقد أنها 5 دقائق جيدة على ما يبدو
تقصدين منذ ذهبنا لتلك الحانة
-حسناً , سأنتظر بالسيارة
هل فعلت فيهم شئاً ، توني ؟
لا ادري لم يكن سيئاً جداً
لا تبدين كشخصٍ يستطيع أن يقرأ ويكتب
لكنني الشخص الوحيد ! الذي يمكنك أن تثق به
أترك الأمر لـ(مايك) لأنه يعرف ما يفعل
أي شيء يجب القيام به قبل أن أذهب؟
.. أجل .. وقد قال أيضاً .. قال، أنه أرادنا أن نقول
عندما تنتشر تلك الرسالة ستكون النهاية
سوف اتجه إلى هناك في الوقت الحالي
هل يوجد أحد فى روسيا يحبك؟
والدكَ ميّت لقد حضرتُ جنازته
لأنك عندما تنصّب نفسك ملكا، فهذا يأتي مع مسؤوليات معينة.
إلا إذا كان عليكِ أن تعملِ اليوم.
كلنا نعلم بأن التغيير جزء من الحياة
أنا لا أُريدُ أمَّكَ رُؤية أنت تَحْبُّ هذه.
تعرفين أنه يفضل أن يكون معي
-هل لديكُم اخبار عن إبني؟
-أود تقديم تقريري عن المعركة، سيدي
اعرف انني ضغط عليك لتحولني الى ما تكون, ولكن هل يمكنني ان احصل على يوم واحد كـ مراهق, من فضلك؟
من الرائع أن أراكم جميعا
مهلا، يا رفاق هذا سيباع اليوم
حسناً، إذاً... أتحب أن تنام والتلفاز يعمل؟
لكي يستطيعوا قتل زوجتك
كلّ يوم، هناك درسٌ جديدٌ لأتعلّمه، لغز جديد في الركن.
فقط اخبرني ما افعل
-هادئة، دعونا لا تستيقظ الآخرين.
كيف تعلم أنها لن تهاجمك أولاً؟
تلك الاسلاك النحاسية ربما كانت مسروقة من البداية
فقط لأنك تَهتمُّ بما ترتديه
قررت فعلا لجعل بعض الشاي.
لم يعد هناك وقت متبق على الساعة
لكن يمكن للشرطة ان ترى السيارة.
ولكني لا اعرف ما هو .
هلا أقفلنا على هذا الموضوع وأخذنا مؤخراتنا إلى القلعة البيضاء يا رجل؟
سأدخل فى الموضوع مباشرة, انا ضحية للأضطهاد
افتح الباب الان ، افتح الباب الان
سأشترى لك واحد أخر
علّق هذا في الخلف لكي يراه الجميع
سيتوجب عليك طلبه مرة أخرى
. سوف نجلب لكي مجموعه متنوعه من القرده
لقد قلت لك أن الجميع يساندك
حسناً يا رفاق , دعونا نتحرك سيتأخر الوقت
أنا سعيدة، هذا جيدًا لأجلك.
أنتِ في الـ 80 من العمرِ، ولا يبدو أنّكِ تعدّيتِ الـ 50 بيوم.
لم أعرف أنك ستحبين ذلك أم لا
ما زلت أنتظر أن تقولي كلا
بعض الناس يقولون دجاج
.أنا لا أعمل كثيرا .ليس ذلك على أي حال , ليس ذلك فقط
لا صوت , ولا كلمة
لقد جئت من اجلي اليس كذلك؟
لا، سأفتحها - نعم، قومي بهذا -
يمكننى ان اقول اننى كنت المحارب الذهبى الاصلى
جلالتك, ألم أكن خادماً مخلصاً لك؟
جيري , انا سوف اساعدك لكنك تتحدث عن دمية
متى يمكننا رؤية ولدنا؟
لا لم تفعل , أنا الذي فعلت
هل لديك أي تعليق على هذا؟
حسناً، أنتم لا تحبون القائمة
شكراً لكم... شكراًجزيلاً.
الإصابات الغريبة ليست ملائمة لحياة إجتماعية عادية
لأنني أحببتك وأردت ما أردته أنت
أنت لم تعثر على رجلك بعد،إلى الآن؟
لقد إضطهدت في (إيران)، فقدت منزلي.
-أنا لا أدري أين هو مختبئ
أتعرف ماذا أعتقد حقا؟
انظر إلى هذا، لم يتغير شيء.
أنت حقا خذلتني وهذا آذى مشاعري.
قل مرحباً لــ والدك مرحباً، أبي
إذاً أنتم جميعكم ضدي الآن ؟
أنا أعلم من تكونين حقيقة
-يا حضرة السيناتور، لمَ تُريد أن تكون رئيساً؟
واذا كان هناك من دون قيد أو شرط فتح الروح، اذا كان هناك من يحبك.
لا , سأفكر بعدد الأصدقاء لدي و في أطفالي و ألبوماتي الكوميدية
ألا يمكنك التأخر؟
اسمعوا انتما الاثنان حسناً يجب ان اقوم بعملى
عزيزتى لا أستطيع أن أتكلم الآن
ماذا يمكنني أن أفعل لك يا سيدي؟
ساعدينا في أن نساعد ابنك يا مارسي
لقد عـاد للتو من صفه الدراسي.
حسنًا، فهو خارج السجن ماذا حدث؟
موافق , ولكنني لا أريد خسارتها يا (مايك)
جار آخر يشكو من الضوضاء
انا مارشال الولايات المتحدة مع برنامج حماية الشهود
لدينا ميزة في الأرقام
وبعد ذلك تبكي تلك السيدة السمينة، حسناً
اسمعي، هذا... . المحل، سعره غال
تبدين غريبة هل كل شئ على ما يرام؟
انا حقاً احببتُ الحديث معكِ
بلادي الملوّنة الجميلة، بلادي المليئة بالالوانِ.
-أنا أعرف ما هو ذلك
لكن هذا ليس اسمي الحقيقي
أنا أسير شمالاً والآن ماذا؟
لم أفعلها ، أقسم لك .
كنتُ فخوراً به
هل سبقت لك رؤية الفتاة؟
لم تخبرك بُغية منها حمايتك
طالما أنّكِ عُدتِ، المال ليس مشكلة.
أنت من تقول أنها المخدرات دائماً
فكّر بشأن كُل ما مررتُ به خلال كل هذا الوقت.
حسناً، لمْ أكن أعتقد أنّك بذلك الغباء ما لمْ تكن تفعل ذلك عن قصد بالفعل.
-هل يمكنك أن تلومني ؟
كنت أفكر في كيف تقابلنا أول مرة
أعتقد بإننا كنا نقوم بهذا كعائلة
لقد نمنا لسبع ساعات
كنت سعيداً للغاية.
الأشخاص العمليين يميلون لحب الموسيقى الكلاسيكية و الكلاب
- و كيف تعرفين ذلك؟
أعلم أنّه سيكون فخوراً لأنّك أبقيتَ على وعدك له
-هل سيكون ذلك سيئ جدا؟
اعتقد انك بحاجة لألقاء نظرة على تلك
الأسبوع الماضي أحدهم قام بالدخول الى كنيستي... وسرق الكتاب المقدس
لا ، إعطه لها، إعطه لها
محقّقي حصل على هذه خلال أسبوع
اقصد، اننا نريد ان نخبر الناس عن هذا
ماذا هل نسيت أن أدفع من أجل شيء ما؟
لا أعرف ما الذي تقصدينه
أعني ،قطتنا كانت مفقودة لـنصف ساعة وأنت في كل ارجاء المدينة تبحث عنها
هو لم يكن يعلم, ماذا يفعل ؟
ماذا تتمنين لها؟
مبدئيا اريد القبض عليهم بدون اللجوء الى العنف
لقد كذبت علي لسبعة أعوام بينما شاركتك كل تفاصيل حياتي شاركتك نفسي
- لا أعرف ولا أهتم -
ما الذي ستفعلينه؟
وهذا ما كنت سأسألك
انا لا اريدك هنا , اريدك ان ترحل انت مشوش العقل وغريب
- مازلت لا أفهم ما يعني هذا
...يا إلهى! لم أفكر أبداً أننى قد أفعل أحد هذه الأشياء خلال مليون سنة...
لقد تم عمل هذا من قبل محترف
حسنٌ، أنا متأكد أنّ لديك كلام.
علينا الطلاق
لا أريدهما أن يشعرا وكأنّ كلّ من يحبّانه قد هجرهما
لا أستطيع العودة الى انجلترا
أنا لم أقم بدعوته، أقسم على ذلك.
تلك القصّةِ أَحبُّ تلك القصّةِ
وأبي لا يزال لم يصلح باب القبو
أريدكم نسيان معتقداتكم
احد اساتذتي في علم النفس من امريكا قد جاء لزيارة هونج كونج
القلعة بأكملها تم بناءها في 1220
الإشعاع هو معجزة، يا سيّد (فاينر).
أيمكننا الذهاب إلى المنزل وحسب , رجاءً ؟
في ما استخدمته؟
كل ما كان عليها أن تفعل كان مقارنة الملاحظات المكتوبة بخط يدك
تريدان معرفة بعض المعلومات عن ممرضة؟
أل أتذكر كل دقيقة في المدرسة الثانوية وكأنه حدث بالأمس
ما هي أفضل طريقة للتعامل مع هذا؟
لقد قمت بعمل كل ما أستطيعه كي أحاول مساعدته، وهو...
أنتما الأثنان، أعيدوا هاذا اللحم مرة أخرى للمطبخ
أرجوك ، أفعّني من الإعتراف على فراش الموت
ماذا كنت سأضع فى الطعام؟
أعذر محاولاتي لجعل حياتك
السماء أرسلت لي ملاكاً
كنت على وشك أن أنظر في الكتاب
اصمد فأنت قوى
.. إلى أن تحترق روحى فى الجحيم
و الأن يـا (بـو) الصغير هذه نهاية القصة.
الكثير من القاء اللوم يجري هنا
أعتقد أنني قد يستغرق الشهور الستة المقبلة و... ومثل، حقا تعطي هذه الموسيقى شيء رصاصة واحدة،
-أنت لا تعرف أيّ شئ عني بل أعرف كل شيئ
هو بحاجةٍ أن يتدرب مجددا في أسرع وقت ممكن
- ساذهب الى ( باريس )
وجدوا آثار دماء لها في باريس
200مليونغالونمن النفط التي تتسرب الى الخليج,مثلا؟
أي حق تملكين كي تُبقيني هنا ؟
حسنا، أنت في المكتب الروسي.
أنصت، في فترة بسيطة مسؤول شرطة كبير سيأتي لرؤيتك.
من بين كل السيارات هناك كيف يمكن لشخص إختيار هذه السيارة ؟
لا يهم كم سيستغرق ذالك .
إنّه على إرتفاع 200 متر مع ضوء كبير وامض عليه.
أخبرتك بذلك ليلة الأزواج
فهل سيُلبي لي الرب أمنيتي ؟
صديقك ينزف بغزارة.
ليس لدينا الوقت لهذا
أنا لم أفكر بأنك سيكون عندك وقت لقراءة كتابي
لكنكِ من مع عضو الكونغرس
-انه لم يكن خطأك ، انه فقد حدث
اقصد انا كنت حزينة حقا من قبل
كيف عرفت أنه كان لي؟
-أظنني أعرف السبب، لكن يجب أن أعرف من !
كان عليّ أن أستمع لك
لقد تمت معاملته كالفتاة بما فيه الكفاية اليوم
سأفعل أي شيءٍ لأجلك يا (بيل)
من الآن فصاعدا إذا ذكر أي شخص اسمها في هذا البيت..
لقد أردت فقط أن أقابل زملاءك في العمل
ـ مثل الفضاء المستقبل ـ إنّك في الحفلة، لا بأس يا رفيقي
ماذا تقول لو أننا نخرج من هنا
المرأة التي هناك عملت في الحانة الليلة الماضية..
يا إلهي تم رسمها بواسطة طفل على ما أعتقد
ولكن هذا من وكالة في نيويورك
لم اري احداً طوال الاسبوع
وذلك الشيء يجب أن يتعلموه لوحدهم.
-متى استيقظتي؟
و أسوء من هذا ,ماذا سيقال؟
إنها امرأة محظوظة وأنا آسفه عما قلته
-حسناً , هاكِ ما لديكِ
لم أحظ بأي شيء بعد - ليس بعد؟
منذ فترة طويلة، كنت مريضاً جداً
وأنّك أردت التكلّم معي
أنت لا تستمع إليً , حسناً ؟
أريدك أن تغادر الأن من فضلك
الاصفر يعني الصداقة ارسل لها وروداً صفراء
من المفترض أنه يكونوا هنا قبل 20 دقيقة
بكيفية سير الأمور بيننا لماذا أنت غيور جدا؟
حسنا، نعم، لكنه كان أيضا شاباَ
قضي إثنتان وعشرون سنةَ في السجنِ.
حسناً ، لقد سرقت سيارة سأقود بك الى هناك
لماذا لاتخبرني بشأن ذلك؟ سيدي.
اريد أن أترك رسالة لطفلي الصغير
أنا آسف إذا أنا تخطيت حدودى، ولكنك ذكيه، و جميلة.
ماذا علينا أن نفعل بشأن السيارة ؟
أعتقد بأنه تعاقب كفاية دعيه يأخذك إلى المطار
سمعت أنك فى المدينة فكرت أنه ربما نجلس قليلا ً
لقد تركتُ معطفي هناك.
أغلبها لا تستطيع، لكن بعضها تستطيع؟
اسمعي، أُريدكِ أن تعرفي أنني... أحترمكِ
نعم كنت سأكتب بعض الرسائل إلى من يسمون ب النواب
انظري,كلنا نعرف بالضبط ما يحدث في تلك الحافلة.
امر مخيف ويحدث كل يوم
. لنأخد الباص . إنه نعسان
أنت طير حر إبدأ بأستغلال هذا
فى بعض الأحيان تتغير وفى البعض الآخر لا تتغير
(توم) وأنا تقابلنا هناك بالفعل.
(مايك كامبل) لقد كنا شركاء فى العمل و لكننا لا نزال أصدقاء
-كيف جرى الامر؟
مايكل، إن لم يذهب للمستشفي، سيموت
هذا عندما تعيد ترتيب اثاثك بحيث لا احد يرى ما الذى على شاشة الكمبيوتر
أنا أود أن أرى حيث الشيطان ينام.
مع الأرواح , لكنك ما زلت رجلا
و الآن , بامكانكم أن تصبحوا جزءً منه و بأمكانكم الخروج من هنا بحق الجحيم
سأفعلها، سأفعلها - حسنا -
طبقاً للخرائط التي بداخلها، فهي من نيجيريا.
...وعلى مايقول المثل الحرب هي الجحيم
ضيوف غير متوقعين... وسيكونون في غرفة النوم في الطابق العلوي.
حسنا،هذا ما عنيته،خذ يدي
أريدكِ طوال الوقت.
كان هناك إثنان منهم وهذه... هذهالأشياءِلَيستْإنسانيةَ.
لكن الآن أذهب وآتي كما أريد.
هَلْ هذا بأَنْك دائماً تَعمَلُ؟
حسنا، أنتِ مُرحباً بكِ للقضاء ليلة مرة أخرى إذا كنت ترغبين.
عندما احضروك هنا كنت ضعيفا جدا.
أرغم نفسك على الإبتسام لأنك على قيد الحياة وهذه هي وظيفتك
ليس بسبب اختبار أو موقع إلكتروني، ولكن لأن...
إنه على طرف لساني
تحتاج إلى الابتعاد عن هذا.
-كم من الوقت حتى تنتهين؟
هيا، لنذهب من هنا
انظر , نحن جميعنا غريبين قليلا نحن جميعا حمقى قليلا
لكن لم يسمح لي بلمسهم
! لم أسمع السؤال حتى
دعنى أوضح شيئا واحدا.
وقتها فقط ستكون قادرا على ايجاد طريقك للممر العظيم
كان هذا منذ وقت طويل
دعني آحاول
.  اعلم هذا , انت رجل لطيف  جون
أتعرف ماذا يقولون عن الرجال ذوى الأقدام الكبيرة
حسناً، سأخبركَ ما أتذكّره
اجعله يشرب زجاجة ماء
لم أرى أبدا شخص يمرح كثيرا فى متجر البقالة
لمَ تخال أني لن أرحل أبداً؟
اوه, امي, هل تأخذ جدتك الى الكنيسة رجاء؟
سنعلم أين يتواجد وماذا يفعل
أنا أريدك أن تُغادر, وأن لا تعود أبداً
حسنا، فإنه لا ناجحة دائما، ولكن على العموم، انها...
كم خلية من دماغي قتلت؟
وأكاد أؤكد انه معرض تفكيره فكرة العار فى تفكيره كانت على قدر كبير من الأهمية
لقد حصلت عليهم, يا أبى لقد فعلتها
أيمكنكِ أن تتذكري أين ذهبا؟
لا أريد التحدث عن الأمر يا دكتورة
كيف فعلوا هذا بحق الجحيم؟
كم تعرف شريكك بشكل جيد
لأنني لا أملك الحب
إنه أول فرد بعائلتنا قد يتخرج من المدرسة الثانوية
لا شئ مما عثرنا عليه يمكن أن يقدم أي نوع من التفسير
سنقتل الرهائن في 3 أيام!
عشرة انت تريد عشرة حتى تفوز
أعني, الجميع يعرف أنكِ أفضل راقصة في المدرسة
أتتذكر حين كنا زميلين في المدرسة؟
لأنني بحاجة إلى أن تكون قادرة للحصول على اتصال معكم 24-7، وأنا لا يمكن أن نفعل ذلك إذا أنت تحت الأرض.
كل شيء سيكون بخير بإمكاننا فعلها, أليس كذلك؟
وإلى جانب ذلك أشعر بتحسن كبير.
وسأدقّ على بابك وسأكون مُشتاط غضبًا كالدبّور
أكره هذا الاسم لأنني لا أحبك
ولكن المتأنق وهذا هو مستقبلي ؟
اريد ان ارى شقيقتي حالا اين هي؟
مطلقا؟ هذا هو أفضل فيلم من الرقص اللحوم ثم رأسها تسقط التي رأيت من أي وقت مضى.
- ما ستفعل؟
الا تستطيعون ان تروا مالذي جرى هنا?
أنا معلم وجئت لتعليمكم القراءةوالكتابة.
-خلت أنك قد ترغب بالإنضمام؟
إذاً، هل أنت تعمل بالقرب من هنا أم في البلدة ؟
علينا ان نتحدث عن موضوع الحمل
لقد تربيت على الويسكي
.ظننا. أنه كان ميتاً طوال ذلك الوقت
♪ هل تشعر بأي ألم ♪
إننى أود أن اقول كم انا ممتن لتواجدى هنا معكم الآن، و فى هذا الوقت من حياتى
حسنا، هذا مقرف كيف عدتِ للمنزل اذا؟
لا يمكننا الرحيل، (مايكل) بحاجة للعمليّة الجراحيّة
وهناك الكثير من الناس يريدون الانضمام إلى الاتحاد
لذلك فكرت بأن أغني
اوه, أنتِ آخر شخصٍ يفترض به الاعتذار
كنت في الرابعة عشر وقتها، وكانت أكبر مني بشكل واضح للغاية
كلّا، المهم، هل نجح ذلك؟
إنه بمفرده ، يجب أن تدافع عنه
مقالتي اصبحت ذات شعبية كبيرة صحيح؟
هذا أفضل شىء أفعلة
انا حقا اريد التخرج من هذة المدرسة انا حقا احتاج ان اخذ شهادة من هذة المدرسة
كلنا نفعل ما نقدر عليه لنجعل العالم مكان أفضل
ـ علينا الذهاب ـ لا يُمكننا تركه
متأخر جدا ، سبق وأن حزم حقيبة ليلية
هذه المره لن أتبعك
أنا لدي صداع بالرأس
سوف أرى الراهبات في الدير
إن رأيتها، اتصل بنا.
اعتقد بأنهم سيقتلونك
حَسناً، العمّ نفسه لا يعرفْ من اين جاء
يا، نظرة، وأعتقد أننا ارتكبنا خطأ.
كيف يمكنك نكتة حول ذلك؟
رجل لطيف , لكن الأمر لم ينجح بيننا
فقط لا اعتقد انه هذه مشكلته
أنا لستُ من الأشخاص الذين يُحاربون لأجل العدالة.
اوصلي له رسالة اني سأتأخر لساعة و تأكدي ان يقول ان الامر على ما يرام
أجل, أشياء نفعلها من أجل الحب
أردت هذه الوظيفة لأساعد الناس، ليس من أجل المنصب نفسه
الفريق الأول ينذر الفريق الثاني ان المدرسة فارغة
اتمنى أن يعني هذا العشاء
حسنا, يجب ان نثق بأطفالنا انهم سوف يبتعدون عن المخدرات.
أودّ قضاء دقيقة معه.
هذا اليوم يمكن أن يكون أخر يوم لك
-ما الذى تحاول قوله ؟
-أنت فتاة ذكيّة
هذه قصة رجل ميت
جميعنا في هذه الغرفة أنت , أنا , كل من بالمدينة
لا يزال هناك عدد قليل من الناس أنا لم أبلغ شخصيا.
أن تأخذ كل شيء على هذا الجانب.
ما أهتمامك بالهجمات؟
وأنت تحتاج أن تفعل نفس الشيء الان
متى رايت ابى اخر مرة ؟
-لا ، لا ، لا ، دعنا نتحدث
ـ إنه قادم إلى هُنا ـ أعلم!
إنه في دمك، مثلي أنا
حسناً لدي أمال تصل صعوداً حتى 1000 منزل
أعني، ليس لدينا المسدس
أعدك بأني لن أوقظك
والآن لننسى متعابنا بأكل وعاء كبير من آيسكريم الفراولة
الولد بحاجة بكسب رزق، صحيح؟
فكرة جيدة - أجل، أجل بالطبع -
هذا أول ما تتعلمه فى الجيش الضابط يستحق احترامك
أنا لا أحاول إرغام أي شخص على فعل أي شيء.
في الحقيقة، لا، لا، إبقَ هناك.
خلال اشهر قليلة سأصبح مواطنة
هل نسيت أنك مثلي الجنس ؟
كنت ستحب جدي
الآن، هذه مشكلة تستحق المناقشة
قل لها أريد لها أن تكون سعيدا...
كل ما أعرفه أني استيقظت في غرفتك بطريقة ما , و أنت لم تكن هناك
ماذا سوف تفعلين ؟
وهنا يكمن شيء، تحتاج لحماية عائلتك. حسنا ؟
معذرة، أعندك هاتف نقال؟
- ماذا تريديننا أن نفعل لك؟
اووه, أتمنى ألا تكون لديك حساسية اتجاه القطط
أدخل في السيارة،أدخل
أتود مساعدتي في الحصول على شراب؟
لا تتظاهر بأن هذا لا يُرعبك
لقد كنت في خنادق حرب المخدرات
كان شيئاً جديداً، شكل من أشكال الحياة
ولكن لست متأخره حقا، فقط قليلا
إن عاجلاً أو آجلاً ستظهر سحابة الفطر (فوق مدينة (نيويورك
وأعتقد أنه يحاول إيذائي
وليس هناك سبب وجيه للذهاب اليه مجددا الا اذا كان بالفعل لديه شيئا جديد
هو هذا الجزء من عملية مختلفة؟
حصلت على الصور لإثباته، صديقي الطويل الشعر.
لقد كان شخص جيد
ـ بسرعة، أفرغ جيوبك ـ أنت تؤلمني!
-آسفة ، هل أنت علي ما يرام
ماذا عن ذلك المبنى القديم الذي أحرقه أخي؟
حسناً ، حسناً بعدها ستأخذها بالامس
مرحباً- مرحباً, سعيد بمقابلتك-
أضع الكثير من الناس ما يهمني في خطر.
أنا واحد الذي يجب أن يعتذر أنت على حق.
أنتظري ، أنتظري، لا أستطيع، لا أستطيع.
نحن فقط نحتاج إلى بطاقة إئتمان في الملف
إنها هذه الأشجار من صاغت أعظم غابةٍ على كوكبنا
من يحبكم و من تحبون؟
-أنا أريدك أن تكسب مزيد من المال
و متى يصل من نيويورك سوف نذهب إلى السلطات
سأفعل أيّ شيء تريدينه يا حبيبي
كما يبدو، فقد قُتل بين الأربعاء و الجُمعة في الاُسبوع الماضي؟
ماذا يحدث هناك فعلا؟
وذلك كل ما سأقوله
لا يروق لك الأمر هنالك طلب الطلاق
-آسفة لسماع ذلك
بدأت باحتساء كأس من النبيذ الأبيض بين الحين والآخر
كنت قلقة بأنك سوف تتألم بسبب الولد الصغير
هل ظننتِ ان عائلتنا ستكون بمأمن بعد ان كشفتِ محاولة القتل ؟
لكنني دفعت الثمن
الشئ الذي لا أتوقف عن التفكير فيه ... ..
علينا ان نتحدث مع والدتي اولا والجيران
هل هناك أي أميرةٍ هنغاريةٍ في القلعة؟
لكن مديرتي السافلة كانت محقة
أنا كان يَجِبُ أنْ أَصِلَ خارج هذا منذ زمن طويل.
حسناً سأجلس معك أيضا
هو يراقب الدائرة المغلقة للكاميرات لكي يحلل التوتر على اليمنيين
هذا ما يحصل حين أتسوق بنفسي
هذا هو مجرد ضوء الغبار من الشوكولاته.
لتكون مسؤولة عن فتح النسيج بين العالمين!
ـ مُتأكدة أنكِ على ما يرام ؟
يجب أن آخذها لتمشية.
. أنا حقا أسفه على ذلك الوقت - مالذي تعتقدين أنك تفعلينه الأن؟
لماذا لا أي شخص يريد مني الجلوس واسكت... ينزل هنا وتجعلني؟
اذا فان الدكتورة (كيم) ستكون علي حق..
لا تخافي من الرقم 49
-ماذا ستفعل بالمال؟
نعم إنها الاسوأ الآن على أية حال لديها مواهب أخرى
هذا 15 بالمائة هذا 13 بالمائة
هذا ما جئت أخبرك عنه..
(ما فعلته كان شجاعاً للغاية يا (بول
-حتى أمّكِ لن تعرفكِ
لقد وافق على اللعب بلطف أنا لم افعل
أفترض بأنك بدأت بالفعل بالعمل على تلك المعلومات
.... لقد كان يدخل و يخرج من السجن كثيراً , وبعدها
وكلّ تلك المادة حول الأشباح
هم كانوا سيتزوجان في عطلة نهاية الإسبوع القادمة
ماهو خطبك بحق الجحيم؟
حسناً, اذا الشيطان لم يقل
لا يمكنني ممارسة هذه اللعبة معك.
علينا أخذه إلى المستشفى
أنتٍ عادة مشغولة هذه الأيام
قد نريد أن نصنع فيلم هُنا
لا استطيع فهم هذا ، ذلك جنون
فقط لأنك تفكرين بشخص آخر
دعني أسألك يا (جاك)
رجاء، دعيني أريكِ مجموعة منتجاتنا الرائعة
لا أعتقد بأنها فكره جيده الان
♪ وتجعل لحظة في الماضي ♪
سأعطيك بضعة دقائق لتعطيهم قبلة وداع
سنفعل هذا الشيء وبعدها تغادر
ثم أمرتكى بقتله
إنها قصة تدور حول رجل أمضى 21 سنة في السجن فقط ليهرب وينفذ انتقامه
لا أشعر بالرغبة في الرقص
لذا، ما يجري معي؟
إنى أخبرك، جى سوف تتغير حياتك
الله وحده يعلم إننا أنا وأنتي لسنا من النوع الذي يصلح للزواج
أنه أسماك ميتّة وعظام طيور.
هل أنت متأكد بأنه لا أستطيع تقديم أي شيء لك؟
لماذا قمت بفعل ذلك يا أحمق؟
أنا لم أعد أعمل معهم
وتعرف أن الكثيرين لا يحبون البصل
- لماذا تعتقد بأني كنت أبكي؟
يبدو أنه أراد أن يحولك لنوع ما من المحاربين
لم أقل قط أن (آرثر) لم يكن رائعاً
سأُلقي نظرة عليه
تذكّري، بينما أنت هناك، لا تستعملي كلمة جوجل كفعل
يجب أن نذهب، مستعدة ؟
ليكس، أنا حقا آسفه على ما حدث ليلة أمس.
هذا ما كنت أتكلم عنه
-أجل, ونحن كذلك, اعذرينى
كل الحق، يمكنك الاحتفاظ بها.
إنه غير مستعد ليتم نقله
-أعذرني على سؤالي , لكن هل أنتَ ... ؟
أنتم اليهود تكونون على مقربةٍ من أصولكم، صحيح؟
لا تدعيتهم يرونك تتحدثين إليَّ
إنها فتاة وليست صبي
هل تظنه قد يكون قتل على يد آخر ؟
كيف تعتقد انه سيكون شعورها عندما تعرف انك تسببت بقتل والدها؟
‫نعم ، ولكن الآن ‫هم ثلاثي
أوه، لماذا لم يستطع ممرضة سمعت ذلك؟
-نفس الشيء .
،مرحبًا، سيد كيم .أنا لستُ في مكتبي الأن
ماذا تعنى بماذا أعنى ؟
أنا لا أعرف إن كنت أريد التواجد هنا الآن
البارحة ، قد أعلن أنه لن يعيش في المنزل معي
أعني... لقد أحبّني رجالٌ مِن قبل، لكن ليس لمدّة ستّة شهور في الطابور.
هذه، وهذه كل هؤلاء يا سيدي
نحن الأثنين عندما مشاكل كثيرة علي كل حال
نعم,انها تفعل انها تفعل,انت محقة
الليلة الماضية كانت غريبة لكنها كانت ممتعة
أريني كيف تفعل ذلك
أيهاسيداتوالسادة، نحن نهبطُ إلى لوس أنجليس.
تعرضت للهجوم عندما غادرت شقتها.
المدير أمضى وقتاً طويلاً بالداخل مع ذلك الرجل الروسي
او ربما هدفها يعرفها شخصيا و لا يسمح لها بالاقتراب كفاية للقتل
السيّد وأنا لدينا الكثير من الرجال، لكن ليس لديّهم تدريب عسكري.
لذا فهي تعلمني انها ما زالت موجودة و انها حية و تنتظر
هذا موطنهم، ليس الخلفية لإنتقامِك إنظر لأعلى
-ولكنّي أدفع الضرائب
لدي الكثير من الأعمال
...لكن لا يمكنك فقط التحدث إليهم أو
العالم مجنون حول الجمال.
-لقد فعلت ما طلبت .
سأذهب لأستحم
سوف ألغي تذاكر القطار، وسأقوم بحجز تذاكر طائرة، حسناً ؟
في بعض الأحيان عندما أشعر بالملل، أتابع له حولها.
أطباء الأسنان لا أعلم
. أخبروا عائلتي أنني أحبهم
لن نتوقّف حتّى نحصل على انتصارنا...
! لا تفعلي ذلك ! ماذا يعني ؟
ليس مرّة، بل مرّتين كنتِ مستعدّة للموت، أتذكري؟
كانت لديها إبتسامةٌ رائعة
صحيح، إنها مليئة بالألمان
ليس الكثير، ماعدا ذلك يبدو أنه يكرهه المصارف.
ليس لديك مستقبل، حسنا؟
من اين حصلتي عليها؟
(تومي) علينا أن نتحدث
- لسنا متأكدين ماذا يجري، لكنه كبير جداً.
-انها حفلة مفاجئة ، أنا لم أكن أعرف عنها
يجب أن تنسى أنك كنت اباً يوماً ما
أنت ستأخذُ جانبها الأيسر وأنا الايمن حسناً
لكنه جعلني أغضب فحسب
هل ستذهب معي الإسبوع القادم ؟
-أعتقد أنه علي الإنتظار في السيارة
حسناً، سأراك... في الطابق الـ٢٧ يا صديقي
تعال , ما الذى تفعلة ؟
الحجم ليس كل شيء، صحيح؟
انتظري ,ربما هي على حق ,لو كتبتيِ ذلك المقال ذلك سوف يعطيها كثيراً من الإهتمام
هذا هو السبب في إنك قتلته؟
عندما نستيقظ، سوف تكون ببساطة هناك
في الأوقات الأكثر غرابة, ربما تجد نفسك محظوظاً, وكأنك مثلاً وجدت شخص ما...
ومع تواجد ابنتي بخطر، قد فشلت أنت
من فضلك - أنا قادم يا جدتى -
هناك طريقه للتعامل مع هذا
إذًا ، هل وجدت المصرف الذي يريد اعطائك رأس المال ؟
لا، أمي، إذا كان أفضل يوم في حياتي!
نظرة، أنا آسف لسماع ذلك.
التقطت لها صورة
عرفوا أننا كُنّا قادمون، (أش)
عذراً، هلا أخبرتني أين أنا؟
حســنا، إذا، نحن الآن متزوجان
لقد حاولت أن أخبرك من قبل
ثلاثتنا عائلة صغيرة سعيدة
الأول , ابقي يدكِ لنفسكِ
لا تخبرنى انك اصبحت رجلاً للأخت المسيحية ؟
هل أنا الوحيد الذي يعتقد ان تلك العائلة تبدأ أخيراً في ان تكون متعاطفة و متقاربة؟
هذه آخر مرة سأحتاجها
لا تطرح أسئلة لا تريد إجابات عليها يا (تيري)
آسفة، أني لا أقوم بالزيارة كثيراً ولكنك لم تكن حتى هناك
لا أحتاجُ نصيحةً منكم في كيفيةِ وداعِ إبني
حصلت على أن نكون صادقين، رجل.
أخبره بما أخبرتني!
لدي شيء صغير لأعرضه إليك
و اعتبارا من صباح اليوم هو في عداد المفقودين
أنا لن أصدق أنك تستطيع قتلى
-كلا, ليس للأسفل عند قدمك
يعرف الله فقط كم من الآخرون في البناية
لدي شعور سيء هنا
لمَ؟ أهذا ما أخبارك إيّاه الأطباء؟
و أعتقد أنكم إستخدمتم مواهبكم الخاصة لقتله
لكنّها ربّما يُمكنها مساعدتك
لكن تعلمون ماذا يقولون عن .. أفضل الخطط الموضوعة
قمنا بعمل جيد هناك
♪ أفضل صديق لا يثق بك ♪
أنتظر ، هل هناك شاى مثلج هنا ؟
-في المطر و الضباب و الرياح
أنا في مركز التجارة العالمي
حسناً، أنتِ تثقين بالناس الخطأ
أنت تعرف، أنا تناول الغداء، لذلك يمكنك الذهاب.
سوف أريك أننى أنا ملك إسرائيل  و لست أنت
حسناً, أنت فعلاً صديق جيد
لقد آذيتني - أردت أن أؤذيك -
يجب أن أجد الإجابة
لم نعلم بعد ولكن علينا هذا
-أكثر من هذا على ما أخشى
تباً، أحتاج لصندوق
كلا نحن ذاهبان في نزهة قصيرة
و نحن نعلم إنهم لا يسألون الأسئلة بطريقة جيده
يجد (قيصر) دائماً طريقة للفوز
بيتر , وبدلا من إضاعة الغاز مجانية على سلسلة من كوميدي المثيرة لماذا لا تستخدم بصورة بناءة أكثر؟
إذا كان لي تلك القصص، وأود أن أسمع نفسي اعتقد.
لا أحد من أعضاء فريقك بحاجة أن يعرف
ألديك شيئا تريد قوله لي ! ؟
-قريب جداً . أمر مُضحك، لقد رأيتُ سيّارتك في الموقف، وكنتُ قادماً لإيجادك.
استمتع بسيارتك الجديدة وبصدقائك الجدد.
لدي واحده في محفظتي
لا تستطيع العودة إلى المكسيك يا مايكل
فكر بما ستفعله ماما
و هذا هو سبب ظاهرة الاحتباس الحراري اليوم
- لا أهتم بذالك. 2.5 مليون دولار .
كيف يمكنك أن تتركيني خلفك وتفقد ذراعك ؟
أنتِ مدركةً لذلك وأنتِ تتصرّفين بغباء.
لذلك يظنون أنهم يعرفونني حسبما أظن
ستكونين بخير
كل ذلك يمر من هنا ، ومعظمهم بالشاحنات
أما أنا فلم أفهم،\ما الذي يحدث؟
تُريد إيقافي، اغلق هذا الباب و ارمِ المفتاح بعيدًا
لا أستطيع أن أسمح لكِ بهذا
-إذاً، كنتِ ستأخذينها إلى المستشفى؟
لكننا نحتاج للمال في الوقت الحالي,او انتهى امرنا
و هي تشمل كل العادات و المهارات و القصص التي نُمررها من شخص لآخر.
و من أجل ذلك، أنا ممتنة للغاية
أنا كنت أحاول مساعدتك
لـقد حاولت أن أتـصل بك طـوال اليوم عـاود الإتـصال بي, حتى لو كان الوقت متـأخر
في ذلك الوقت، كل ما كان يهمني هو الموسيقى والملابس
تلقيت رسالة من صديقة قديمة لوالدتي
حسنا، ابقوه يتكلم، ابقوه هادئ وأعلموه أنني ابتعدت لكن سأعود في أقرب وقت أستطيع
) انا فقط لست متأكداً بماذا أخبرها
24 عاما، أعمل معك.
ـ لم تفعل هذا منذ سنوات ـ نعم
أريدك أن تعرف شيء ما يا حبيبي
يجب ان اخرج من هنا.
ماذا يمكن أن يكون قد حدث له؟
هل فكّرت في أيّ وقت عن خيار واحد وصغير يمكن أن يغيّر الحياةً بالكامل ؟
ونخبرهم بأنه قام باختطاف أصدقائنا وسرق سيارتنا
أتمانع إن ألقيت نظرة هنا يا ضابط؟
لا أصدق بأنك أتيت إلى هنا بهذه السرعة.
-الآن لماذا تنظر إليّ هكذا؟
حسنا إذا لماذا لم تخبريه؟
اريد ان اطلب منك المجيئ معي
لكن لو كنّا سنُحاول بناء حياة معاً... فإنّ علينا أن نُحاول.
لكنه ظن أنه يعرفني
حسنًا،أين باقي أفراد طاقمك؟
أريدك أن تفعل كل هذا.
(إيـد)، ما مدى سرعتك للعودة إلى زوجتك؟
فى رأيكِ لماذا كنت أختبأ فى الخلف حين قابلتينى؟
..... أنا لم أحظى بفرصة لإخبارك في الجلسة، لكن
مالذي كنت تفكر فيه ومن دون قصد جعلت زوجتك تصب للمره الاولى؟
ماذا سوف تقول ؟
لا، لقد أطلقت رصاصة على صدري ! ولكني الآن متأكد أنها بريئة
و لقد تخلص من كل الجثث
وعلمت أنه انتهى.
يعني أن من يستخدم الهاتف لا يتحرك
- يريد معرفة اسمها .
(جوني)، ما بالك بالساقين؟
حلمتُ و(سارة) طويلاً باليوم الذي تلتقي به زهرتنا الجميلة شخصاً تمضي...
-شكراً لكِ على مقابلتي هنا
بعد فترة قصيرة تم تسريحي، زوجتي وأنا كنّا قضينا العطلة في ولاية فلوريدا، وكنا منهمكين في هجوم سمك القرش.
الحصول على هذه القطعة من حماقة من هنا.
و قد تشكرون الله
لقد أعطوه جيشاً.
نحن يُمْكِنُ أَنْ نَفْعلَ أحسن مِنْ ذلك
قد يهرب من المستشفى هنا
كل شئ جنوني,أنا أخاطر بحياتي بقدومي للعمل فحسب
أريد أن أكون معك فحسب
ومرةً أخرى ... كان كل شيء مهجورا في هذا الفندق الكبير
أين .. أين تذهبين؟
هنزلو أتعلم ماذا يحدث لرجل لا يسدد ديونه؟
حسنا , لا أُريد إزعاجبك لذا...
أمي، لما لم تُخبرينا؟
أذاً قولي له أنكي لن تفعلي ذلك
أم كنت أتظاهر بذلك... لأجعلك تعتقد أننا لا زلنا على نفس الجزيرة. التي غادرناها قبل أشهر؟
أنا لا أخشى العمل
أنت تعرف أنك قلت ذلك بصوت عال، أليس كذلك؟
حسناً ,أنا لست أقول لك بأن تتزوجيه و لا أعدك هذا سيفلح و لكن هل قضيتي وقت جيد معه.
ــ لماذا لا تذهب أنت أولاً؟
لا أرى أي عيب في تلك الخطة.
مهما يكن إذا كنت نسيت أن أهنئك دعني أهنئك الآن
أواثقة أنكِ لا تريدى إخبارى بإسمك؟
ما الذي تريد حقيقة فعله ؟
أنتَ تعلم ، عندما العين التي كانت حتى الآن واضحة
وأنت إلتقطتَ اليوم للإستِماع لي؟
عندما كنا نمارس الجنس أسقطنا الكثير من الشموع
أمّاه، عندما كنا في المنتزه
في المكتب - في المكتب ؟
-سيدي ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟
حسناً ... مالذي سنفعله نحن؟
انه يحب ابنتي
رجل مثلك يموت ألف مرة
كنتُ في الحانة , قمتُ بعمل ذلك الشيء الغبي
لعل شاهداً سيتطوع
‫عالم لا يبقى فيه شيء لتخسره
يُمكنُ أَنْ أكُونَ جيدَه بذلك.
كما ترى لا يمكنني حتى طرح الأسئلة.
دع الأخ يرى النور
لم تكن هناك حرب مقدسة ألا تفهم؟
لقد عمل 35 عاما من أجل عائلته
لكنّي أعرف أنّ أمّي ماتت هنا
لدينا نصف ساعة لتناول طعام الغداء.
لا، أنا لا أَعْرفُ أيّ شئَ عن هذا.
ويمكنك قول ماتريدين عن كيف
لا، ليس لدينا، إدخل
لأنه بعد الإنتهاء من أكل حصادكم سنأخذكم الى أمكم
ألم أخبركم بحفر بئر جديدة بعيدة عن الشاطئ ؟
سيدي, سيدي, سيدي ماذا أستطيع أن أفعل يا سيدي؟
أريد أن يعرف الناس عن ميلر
إنها صديقتي الوحيدة لا أملك اصدقاء
هناك سبب لعدم تكلمنا لمدة 32 سنة
هذا لأنهم يعرفون أن تصويت الغد سيحدد مستقبلهم
كل صباح كانت تستيقظ وتصنع له الفطور
حسنا حسنا ياإلهي
لا يمكنني - لماذا انت هنا؟
-لا أريد التحدث بشأن النقود على أية حال
مرحبا، أبي. اسمع، بشأن الليلة، أنا...
-حدث ذلك منذ وقت بعيد .
آه، إنه بارد جداً حسناً، إذن أنا...
الذهاب الى النوم الآن , لقد حصلت على النوم أيضا.
- ليس لدى وقت للقهوه -
ماذا تُريد منا أن نفعل ؟
أنا، لا أعتقد أنني أتصرف بغرابة جداً.
هو بحاجة ماسة للتكلم مع أحدهم .عن ما حدث معه
- أنت تعلم مالذي يحدث إذا لم نفعل ؟
أعلم أنه ممتع أليس كذلك ؟
لا يوجد بها لحم، صحيح؟
لا ينبغي أخذ الزوجات بتلك طريقة
أنا فخورة بكم جميعاً
ألا تفهم، هذه مياه لا تستطيع الحياة بدونها
أشكركما، حقا، حقا، من أعمق أعماق قلبي، أشكركما
يإلهي، يإلهي.
سوف نقوم بعمل حفلة رائعة لقد صنعنا لأبيك ، قالب كعك جميل
كمّ مرّة عليّ قتلها ؟
شظايا السكين المهشمة تسبح عبر جهازها الدوري -وإن لاحظت، فهؤلاء يقتربون من قلبها
1 7, 18, 19, 20..
أوه، لقد اغضبني جداً ثم رحلت.
ألديك شيئاً لي؟
-لا تنظر لي، بل انظر للكاميرا حسناً
فعلناها يا (مايكي) نحن أغنياء مجدداً
يا إلهي يا إلهي
الى اللقاء - الى اللقاء، كان من الرائع رؤيتك مجدداً -
ولكن بعد أن قال له كنت أشاهده شخص ما، سأل إذا أود أن أعطيك هذا.
هل ذكرت أني إكتشفت أن لديه زوجــة؟
-حسنٌ، على أيّ حال، لقد فتحتُ هذا و ...
لا يمكنك إلقاء اللوم على إبنك
لقد كان نزوة جنسيّة، لم تكن تعني شيئًا.
توم لم يكن لدي فكرة بأنك تشعر هكذا
إذا كانت الشركة تعمل بشكل جيّد، فإن أسهمها تجذب المشترين وسعرها يرتفع.
-ما عليكَ سوى منحنا فرصة
أتركني لوحدي أخبره بأن يتركني في حالي
سمعت أنه يواجه مشاكل في إيجاد وظيفة منذ إطلاق سراحه، هل ذلك صحيح؟
-أجل، فقط الصداع يزداد سوءًا
شكرا هل يمكنني التحدث إليك لمدة دقيقة؟
لكن (أوباما) لم ينتخب حقاً ألا تهتمون يا ناس!
-كل الأشياء التي كنت أضعها على النافذة؟
. هذا العمل سيقتله بطريقة أو أخرى
كان أكثر منظر محزن رأيته في حياتي ولكن ما يُحزن أكثر انه لم يكن هناك فتيات في الصورة، فقط أولاد
منذ أن تحدثت إلى والدتي .. لم تتوقف عن البكاء أبداً
وأنا فخورة جدا أن أعمل لدى زوجك
دفنوهم في الصحراء
حياتناوقتها.. عندما كان حيًا ...
اهدئي
أيمكنني محادثتك خارجاً للحظة؟
لذا لا اعرف اذا كنتِ تريدي - نعم -
علينا الذهاب، الآن.
مساء الخير أيها الطلبة هل هذا يوم جيد؟
ليس كل شيء بحاجة للقتل
لن أبقى في حياتك
أنا لا أعرف حتى ماذا أقول في ذلك
نحن بحاجة مكان البيتزا الجديدة رسميا.
كان 53 مليون، و 876 ألفا، و ...
دون أحد يهمس في أذني أحبكِ
-كان يفترض أن يكون هذا بينه وبيني
جوني) ، أين تذهب؟
لقدأخبرنيالمحاميبأن أجد البديل.
كانا مدرسون في السفارة الأمريكية لأولاد الموظفين الأمريكيين.
في مرحلة ما وجدت نفسي امشي بإتجاه المنزل
أتعرفان ما الذي يقتل هذا البلد؟
البيت الأبيض واضح بهذا الشأن
حسنًا، انظري، لما لا نتحرّك إلى أخر الشارع بعيدًا عن هؤلاء القوم الرائعين؟
إنَّها تقول أنَّهُ قبل بِدء الحرب
لقد كان هناك,حوالي,80 طفلاَ يأخذون أدواراً لركوب الخيل لأول مرة في حياتهم
لماذا ستفعلين ذلك بحق الأشخاص الذين يحبونك. ؟
- مرحبا, هل هذا سيارة الصديق؟
إذاً، فأنت صديق عمّي
هذه حقاً كانت فكرة ممتازة سيد (كراب).
أنتيِ لا تعرفيني إنها المرة الأولى لي هنا
الرئيس سيتحدّث الساعة العاشرة والنصف عن شأن يتعلّق بالأمن القومي
نحتاج لأن نتحلى بالدقة وتنفيذ الأمر ببطيء لإن الدم المفقود أمر بالغ الأهمية
ولكنه ليس راشدا أيضا
انا الشخص الذى معة السلاح , لذا عليك انت ان تُكلمنى
تلك الليله في النادي عرفت...
أكره عندما تكون كتب الناس موضوعة بشكل عشوائي هناك، وعندما تبحث عن أحدها، لا تستطيع العثور عليه.
والأخت ماري روبرت هلاّ وقفت هنا رجاءً؟
لم أقصد أن أصدم شاحنتك.
لديك الآن عشرة سنوات من الخبرة ولاكتشاف ما الذي تحتاجه فعلاً.
لدينا شركة، شركة للنشر الموسيقي.
اوه زويلا ستحبين باريس
هل رأسك يؤلمك مجددا؟
- إنه يوم جميل، لا يا التفكير؟
- أجل لذا , من المحتمل أن لديك بعض النظريات , بعض المشتبه بهم من أين أبدأ ؟
كان هناك شخص آخر معك، أليس كذلك؟
ما الدافع المحتمل الذي سيجعلني أقتل أكثر امرأة أحبها في هذا العالم؟ !
،القليل من النبيذ إذا أتته النوبة
أنت يجب أن تكون فخور بها.
لقد جمعناها لوقتٍ طويل.
أربع مائة وخمس وعشرون ألف دولار من المزاود في الوسط
البيض المخفوقة المقلية في جميع أنحاء وجهي.
لن أستطيع أن أقدك لكِ الحياة التى تريدينها
لا أعرف عن ماذا تتحدث.
لا بأس أيها الشرطي أنا أعرفه
لا أعلم ، أنا أقصد ، أظن أنني أريد أطفال يوماً ما
ليس لدي أدنى فكرة عما يحدث.
أريد أن أعطيكى شيئا
سيجعل الأمر أسوأ.
القدوم لمشاهدة فلم معي
الرئيسَ بلغت السلطة تحت شبح الإرهاب وإنها تستخدم الخوف لتدوس على حقوقنا المدنية
عندما كنت صغيرا،
ما هو مكان السّيّارة ؟
فتاة واحدة التي لم تخرج أبدا من غرفتها.
...يظهر بالأمس بصحبة شابة قائلا أنه تزوجها
هل صدمت رأسك مرة أخرى؟
إلى التلال نرفع أعيننا
قلت أن القرية على بعد 15 ميلاً
بذلت جهدي لكي أكون زوجا طيبا وأبا
هذا الرجل مات لأنه تزوج بوالدتك.
أمي قالت أنكم الشرطة.
نيك)، لا تظن حقاً أنهم سيتركوني أعيش) صحيح؟
الأمر ليس بهذه البساطة بوجود كل هذه الأدلة ضده
-ويجب أن يتم التعامل معه .
كيف برأيك شعر نائب الرئيس هذا الصباح عندما فتح صحيفته وشاهد هذا
يحدث لي كل الوقت أمشي عبر الحرم الجامعي.
طريقة واحدة لضمان حدوث ذلك الأمر تتم بقتل الطبيب الوحيد القادر على إبقائه حياً
بالطبع ، بالطبع سوف نفعل
لكن أعرف أنّ هذا مستحيل
إذا تمكّنت من إقناع مجلس الإدارة على التصويت لتغيير القيادة،
خارج منزلي ليلة البارحة عائلتي بالداخل، ولا أستطيع الدخول كذلك
و الثانية و الثالثة حدثت هنا
هل أنتِ في برنامج 12 خطوةِ ، أَو شيء من هذا القبيل؟
أنتِ لا تفهمين يجب أن تكونى عادية
إنه يقودهم إلى المنزل الآمن والقنابل
من فضلك، إعذرني سأحتاج إلى لحظة
أحتاج منك أن تكتبه لا أعتقد ذلك
أنا لمْ أفعل ما تقولين .
أعلم،لدي ثلاثة منها
هناك الكثير في هذه القصة مما لا تعرفينه.
-لم تكن في غرفتي !
-ألا تعتقدين بأنني أرى ذلك؟
سحري ام غير سحري , هذه الفتاة يمكنها ان تفعل بعض الاشياء الجميلة الخارقة
لكنك لا تؤمن بالله
ستكون ليلة لاتنسيها
هذا صحيح - سأقتلك -
حسنا, إنها قصة طويلة
لا أتذكر - لا تقل هذا -
أرأوا مكانه في ذلك اليوم؟
ظننت أنني لن أراها مرةً أخرى.
أنتِ تعرفين أنها تكسر قلبي لأني سأفوت حفل الزفاف
. لقد شعرت أنك لم تعجبي بي
أعتقد أنها الوسيلة الوحيدة لندافع عن أنفسنا منهم
المكان الوحيد الذي تُوجد به هُو هنا الآن.
شكرا لك انا لست غبيه
سوف أعطيكم الطعام لكن بعد ذلك عليكم أن تذهبوا
لكن المنظمة قررت القيام بتغيير.
يجب أن تفكر في ذلك
ولكن هناك عمل لا يزال أمامنا
نعم, تعرفين أين تجدني, سأكون هنا
أين التمثال اللعين؟
أعلم أنّي أبدو كدخيلة لكنّي حلمت بكم جميعًا طوال ألف عام.
سوف أكتشف ذلك عاجلاً أو آجلاً
،أنت مثير للإهتمام ،أنت مبهج وتستحق هذا
-أنا أتحدث معها
تدور الكواكب الخارجية ببطء شديد حول الشمس
أجده يساعد الطفل على فهم و معرفة عائلته
قلت لك سأقتله إذا لمسك ثانية
أنت لن تصدق ذلك في البداية.
يا ملك الدراما ، لماذا تبكي ؟
لا، أنا لا آمن بالأشباح
حان وقت ذهابي
لست مهتماً بالدخول في نقاش تاريخي معك
كنت أتساءل لمّ المقبرة، لكن أحلامي كانت قوية جداً
الى ليلة الخامسة والعشرين من مارس
عندما يتعلق الأمر بالحب نحن جميعا نكون في الظلام
أعلم أنّكم تقولون أن وزني ثقيل للغاية، لكنّي لا أظن ذلك.
-أعتقد أنه سينفجر
لقد قامرت بكل ما أملك في تلك الآلة
اسمع, لا يمكننا استبعاد احتمال انه كان واحداً من مرضاك.
أخـبريني فحسب أينَ أنتِ
لكنه سيحيا كـ رجل ميت
عليك أن تعلم يا رجل أنت أذكى من ذلك
سأنتقل إلى منزل شقيقتي اليوم
ما الشيء كنت في منتصفه؟
وأعطى هذا خطاب رائع عن انه لم تتح له الفرصة ولكن لديهم ويجب ان تستخدم ذلك لجعل العالم مكانا أفضل.
الأمر ليس كما لو ان أي شخص سيراكِ!
الآن هل يمكننى شراء الفطور لإبنتى
كيف تعرف الخلايا ما عليها فعله؟
لاشيء نستطيع القيام به حيال ذلك الآن
أريد أن أرى هذا الفتى
انا حقا معجبة بإبنك
فقط ابق حيث أنت سيدي
سيتم حرق جثته و بعثرة رفاته في السر
انهم ليسوا على وشك التخلي عن حريتهم من جديد
...آسف بشأن ما حدث لوالدتكِ
ـ هي سَتَبقيه عليها ـ حـقــاً ؟
أوه، ذهبنا وفعلنا التسوق القليل للطفل.
أود فقط أن أبقى حيث أنا.
أليست هي درجة الحرارة ذاتها التي كانت عليها تلك القهوة التي أحرقتكَ؟
يا لها من ليلة، لقد أخطأت
منذ متى أصبحت طفلتك؟
-هذا ليس الوقت المناسب
سوف أراك في حفلة عيد الميلاد
ثق بي , فنحن سنرسل وفد
لنحاول الأن, يا عزيزى.
أعرف أن هذا سُخف ... لكن لطالما ظننت بضوء أبيض وما إلى ذلك
أعطني دقيقة للوصول الى مكتبي حتى أتمكن من تحويل الأمن قفل قبالة وبعد ذلك يمكنك فتح.
انظر الآن أن المرأة تستحق حفل زفاف عظيم.
لقد أصبح لاجئا مرة أخرى
اعتقدت أنني قادر على فعل ذلك ، لكن لا يُمكنني فعلها
أتركك عند الشاطئ، ومن ثمّ أجدك في المحطة
سوف أحصل على بعض الطعام
هذا ليس سهلا كما تظن ، هذه حقيقة
‫من الغريب أن يظهر هذا المفتاح ‫بعد مرور كل هذه السنوات
نعم، تحدثنا عن الموضوع
جواز السفر هذا خاص بالعمل، هذا كلّ ما يمكنني قوله.
و لكن هناك البعض ممن اقتربوا من العالم الآخر قادرون على لمح أشياء داخله قريبة من عالمنا
-سارة)، تذكّري لحساب من تعملين)
أعرف من هو الافضل لأنني سمعت الفائز هنا الليلة الماضية
دعونا نتوقف لدقيقة
الخيار الوحيد الآن.. هو أن تموت أو تكذب
إرموا أسلحتكم الآن أو سوف أطلق النار على كل واحد منكم في المؤخرة.
إنني حقاً لم أعني ما قلته!
لا أحد حتى من المفترض أن أقول اسمه.
لكن لم يكن فقط شخص واحد استغرق فقط بضع ساعات لفشل النظام كامل
لقد عدتُ من الغداء اليوم
نحن لا نعلم ما إذا كانت مشاكل عائلية
بين الـ10 مساءً من ليلة الخميس والـ4 فجراً من صباح الجمعة
لقد أخبرتك كذبة بيضاء على الهاتف لمرتين
برنامجنا يعد واحد من عديد البرامج . التي تُوفر للسجناء موارداً للقراءة
رئيسي ينتظرني في سيارته بالخارج
- أن تقول لها وإسقاط بندقية!
بالنسبة لي، أنا احب الفرنسيون.
أعني، أنه... لأنه يعلم ذلك، أليس كذلك؟
لم يعد هناك منزل.
أعرف من أنتي أيضا
ربما لن أقول شيئاً
لذلك لدينا رصاصة واحدة واثنين من الضحايا.
ماذا فعلتَ لهم ؟
لقد رأيتم جميعكم ما فعله مع الفأر.
حضرت الى هنا اليوم لتتحدث الى ابنها, شيراز
لا أريد تعريض حياتك للخطر
أنا آسف إذا ما كنت سببت لكِ أي ألم
- انهم بحاجة الى التحرك بسرعة.
كم عدد المرات التي طلبت منك بألا تذهب إلى القصر في الليل!
لن نعرف أبداً الآن، أليس كذلك؟
أنا أفعل هذا من أجلي أنا،إنتظرت الحكم لسنتين لكي أصل هنا
ما يزال عندي عملي
زوجتي توفت_ آسف جداً
إذاً إلى ماذا تنظر؟
من فضلك لاتفعل ذلك بى
أستطيع سماع الرجل يتحدّث.
طلبتُ منكِ أنْ تتركيني و شأني.
ما أنا على وشك أن أقول لا يمكن أبدا أن تتكرر.
ليس لدينا وقت لنستمر باللعب في هذه اللعبة.
لم تعترف بهذا إن كنت مذنباً ؟
اعلم , لكن هذه حملة انتخابية
إذن أنتِ ... تحصلين على شيكات الإيجار كل شهر , و
-ميغ)، أعتقد أن جميع أطفالي جميلين)
نحن ذاهبون للوطن - نحن ذاهبون للوطن -
لقد إنتهيتُ للتو من مكالمة هاتفية طويلة مع صديق جيد ، وهو صحفي
يجب أن نجدها أولا
اربعة ايام الاسبوع القادم و ثلاثة ايام هذا الاسبوع
انه الوقت للذهاب ، للذهاب ، للذهاب
أخشى أنه فات الأوان على ذلك يادون
آسف، اضطررت إلى المجيء
من أعطى حزامي للكلب؟
لقد وعد بأن يتم تبني الولد و أنه كان يعرف العائلة
من أنت بحق الجحيم ؟
أنت تمضغ طريقك إلي الفشل آوو
فأنا ليس لدي أي فكرة عن ماهيتها.
, كل من أنقذته أنت . . كل من أنقذناه (سامي) و أنا
 ولكني احب أن آكل الكعك في الحوض  ضحكت القطة
عندما أُخبركَ بأن تضحك، من الأفضل أن تضحك.
أوه ، لا تقلق إننى أعرف ما أفعل
ليست الثلاث كلمات الجميلة التي أودّ أن تخرج من فمّك يا (جيمي)
إنه صعب هذا الوقت من السنة
ماذا حصل بحق الجحيم ؟
لأنه كان اكثر يوم مميزا في حياتي
خادماً متواضعاً للسيد العظيم.
اخذ تقاعد مبكر قبل اربع سنوات
-أتريدين الذهاب لمكان ما؟
-لو توقف عن تناول المخدرات ... ربما تكون لديه فرصة
أجل، أخبرتكم أيها الحمقى أن تنقلوا صناديق القمامة هذه.
لاتقلق سيكون لدي دراجة
لأنكَ لست أحد مقاتليني
أعلمُ ما الذي فعلته بزوجتك, آثوس.
-هل قام (دانيال) بعمل غير قانوني؟
إنها تعلم من هم المتبرعون الذين تواصلنا معهم
-أظنّه يعجبه
لا أحد سيعجب بي أبداً!
لا تفهمين!
تذكرين المحاكمة العام الماضي , صحيح ؟
في الواقع , أنا لست أجمل فتاه في العالم
لقد فعلوها فلنذهب عبر المنزل
تُهيمن روما على العالم القديم منذ 600 عام لكِن ليسَ هُناك امبراطورية تدوم إلى الأبد
هل إهتممتي بما سيحصل عندما تخبرينه بكل أكاذيبكِ أو الأموات التي تسببتي بهم بإسمه؟
من يقول أنه يمكن الثقة بها؟
ألبرت كان المترجم الوحيد الذي لم يرفضني رفضا قاطعا.
اشتر سيارة جديدة، غيّر مظهرك
لا اعرف اين الجميع و لكن السفينه ليست مهجوره
إذًا، هذا شريكي على الخط الآخر.
لأنه إن كانت هذه هي القضية فلا أريد أن أكون جزءاً منها
ما كنتُ لأقلق كثيراً على أختي العزيزة.
مهلاً, إلى أين يذهب بحق الجحيم؟
بالنسبة لزياراتنا حتى الآن لم تكن هذه بهذا السوء
لقد أعتقدت أن هذا ما تريدينه.
ـ أنا أعرفه ،لقد كان مضحكاً ـ
ضيفي كان (توم جايمس).
و سوف أتحمل كامل المسؤولية عن أية عواقب، أهذا واضح؟
أفترض أنه ليس خدماتي
- الآن، يمكنك الحصول على المال بشكل جيد لذلك.
لا أعلم ما إذا كنت أستطيع.
أخبرت (جون) بتلك المزحة، صحيح؟
ونعتقد أنّ مراقبةً إضافيّةً واستغلالاً لهذه العناصر... ستقودانا إلى الخطوة القادمة بالتسلسل الإرهابيّ، وربما إلى خلايا موزّعة أخرى
ـ خذي هذا ـ إنها زجاجة ممتلئة
لمَ 4 أماكن دومًا؟
هذا هو مضيعة للوقت.
-لقد قتل ثلاثة من سكرتيراته
حسنا ، خلص الفحم في المنزل ماذا تفعلين هنا ، يا فتاة؟
‫ـ طابت ليلتكِ ‫ـ طابت ليلتكِ
تذكروا بأن إستعمال التصوير أو أي جهاز تسجيل ممنوع تماماً
أنت في المستشفى، حسنا؟
فهو يعرف مدى أهميّة الأعياد بالنسبة إليكَ
لقد كنت أعتبره صديقا جيدا ، كما تعلمين ؟
لا بأس يا مايلز, تعال,
-الآن أنت الشخص الوحيد الذي يمكنه مساعدتنا في إيجاد (بيتر )
ـ لازال أجد الصعوبة في تصديق هذا ـ حقاً؟
سيكون الأمر بخير ارجوك, سيكون الأمر بخير
سيؤدى بنا الى الطريق السريع.
‫هذا هو الكرسي ‫لا أصدق أن هذا اليوم قد حلّ
-نصف كيلو تساوي 10 آلاف يورو
لأقول لك من قتلني أحتاج إلى بعض المعلومات
قصدت أنا وأنتِ نتناقش بذلك
ربما يمكنك الذهاب الى هناك، أيضا.
-إنها تنزع ملابسها
أبي, نحن على وشك الجلوس لنتناول الطعام
وقريبًا سيأتي الشتاء وتغطي الثلوج كل شيء
لقد قلت بأنه يجب علينا أن نكون حذرين في صرف أموالنا.
لكن ستذعر أمي ان رسبت.
شكرًا لكم
لذا أردت شيئا للأكل؟
توم،، كان يجب ان تقول لي انك قادم
انت تملكين قوة العالم كله
لا يوجد الكثير لمشاهدته في التلفاز هذه الأيام
.. ألم تقولي أنك وصديقاتك كنتن
أصمت الآن وحاول التركيز
نعم حافظنا على الامر اثناء الحمل
الزوج , قلت أنه تصرف بشكل مريب ؟
اي نوع من الحمقى يشوه مكتبة للأطفال؟
دائماً يمكنني معرفة إذا كنتِ تكذبين لا تقلقي
أسمعي, الليلة, أريدك أن تنسي بشأن القضية
المعذرة يا سيدي المعذرة يا سيدي
هل لي أن أخبرك بـ سر ؟
من يذهب إلى المستشفى للراحة؟
- لا أريد أن أصاب بالعمى وأخسر ساقاي أجل
بخصوص تلك القبعات، لقد غيّرت رأيي.
عمل الشرطة قد يكون ثقلاَ عليك
أنا كنت مخلصة لك دوما
حالما تغادر تلك القوارب غداً ينتهي الأمر
حسنا, قلت لها أن سيارتها ليست واسعة كفاية لحمل كل الأدلة.
لا يمكنني إنهاء كل هذا وحدي
ماذا أعني , ماذا أعني ؟
كان هناك 19 مراسل
حسناً، أعرف أنها لم تكن سوى 10 أيام، حتى الآن
كان علي ان استمع إلى أمي كانت تريدني أن أكون طبيباً
... وافترقنا لفترة طويلة ... ولكني استطعت تحمل هذا ... لأني عرفت بأنه سيرجع يوماً ما ...
طيب طيب، فقط تأخذ وقتك.
لا أريد ان اراهم، ولا اريد ان اسمع شيء منهم.
آه... تلعب دور الهنديّ المبجّل الصامت؟
قبلة لكل زوجة سيتخذها ابننا.
حسناً, هذه تدعى رقصة الرجل الآلي. وهي نوع شهير جداً من الرقصات.
أيهاالسادة،نخب عطريالمفضلالجديد.
يقال أن الرجال يفقدون القدرة على سماع الأصوات عالية التواتر بينما النساء يفقدن القدرة على سماع الأصوات منخفضة التواتر
أتعلمين أين (فرانك)؟
عندما أقول أنا أعمل، وأنا أعمل، حسنا؟
ماذا لوكان هناك فتيات أُخريات؟
حذرتك ان لا تفعلي ذلك
يجب أن يكون موجوداً هناك . لقد سقطنا من الشجرة سوياً
ربما ينبغي لنا أن نعود إلى الشاطئ.
المشتبه بهم من المفترض أنهم ما زالوا فى الداخل .
. أنا و (هاري) كنا نحتفل ليلة البارحة
وعليك أن تخبرها بنفسك
ما عليك ان تناله هو رأس المال
أنا آسف يا حبي ماذا قلت ؟
أنت راحة كبيرة لي وأنت تعرف ذلك؟
أم أنك غيرت رأيك فى فترةٍ ما؟
انظر في عيون في جميع الصور.
لبقية حياتنا
ولكن لا أستطيع اخبار أحدٍ بهذا لذا لن أفعل
السفير الايطالي الجديد لديه هدية لك.
. نعم أنا متأكد ، ولكن شكراً على أي حال
هذا الرجل، الذي لديه العقول... إذا كان لديه الغرائز اللائقة، كان يمكن أن يكون العيش النزيه.
انظري, , لا أستطيع حقا التحدث الآن
الشيء الوحيد الذي يبقيني في حالة إستمرارية هو الأمل ليوم الإنتقام مهما كان بعيداً
حاربت في معارك فضائية عشت خلال إشعاع قاتل سافرت في الزمن
هل أنت متزوج أم لا؟
ولكن قبل لي، وأرى المئات من الأبطال.
أريد أن أكون في لعبة الإعلانات
أنا أطلب منك أن الزواج مني.
سأنتظر معكِ هنا إن لم تمانعي
أنا أعمل للنادي وليس لك
لقد حظيت بوقت جيد الليلة الماضية
هل هذا ما تحبه, هل تحب هذه السيارة؟
هو لا يعرف أين يوجد الألماس.
مايكل لقد أخفتني
- حسنا .. كل تلك الكلاب تنبح.
سيتساءل لمَ لم أعرف، مما يجعلني قليل المعلومات.
أنت مجرد مصدر للي.
فعلت هذا من أجل حماية والدتك
أيمكن أننا نبحث عن نفس الجائزة؟
لا هنا لإخبارنا بكل شيء تعرفه
ثمّ سَيكون عِنْدَنا كأس ذلك عالم القهوةِ اللانهائيِ في مكانِي?
أعتقدت أنك ستحضر شيئاً لأشربه
سيدي، ليس لدي فكرة عن مكاننا
لدي نظرية جديدة عن الدافع
أود أن أطرح عدة أسئلة
لا أنت لست كذلك و نحن نعلم ذلك الآن
أعني، إن انا تزوجت وانتقلت إلى الضواحي ففي ومضة عين، سأصبح رجلا عجوزا
- أعتذاري, اين هي؟
ربما ستشعر بها قليلا، حسنا؟
لكن ذلك سيكلفكم
لكن , تَعْرفُ، شكراً لمجيئكم كُلّ هذا الطريقِ
ولو لم تكن تهتم، لما كانت مستاءةً لهذا الحد!
لمَ لا تتحدث مع صديقاتك، بما أنك تفعل ذلك طوال الوقت ؟
-أريد دخول الحمام
كنت أتمنى أن لا تسألنى هذا السؤال
لإنها دائما تشعرني اننا اباء سيئون
قلتُ لكِ أنني سأُخرجكِ إلى الجانب الآخر من هذا الأمر
أنا لا أعرف هذا الحي جيداً سوف أتمشي في الجوار
إنه شيء جيد ان تلك الآلهة هنا في مكة.
لأن سيذهب إلى بودابست من أجل القمة الهندية الهنغارية
-إنها طفلتها و أنت تعرف ذلك
أنت لا تفعل هذا للشهرة ولا للانتقام.
عما تتحدث؟
هل كنت تكذب عليّ ؟
لأنها هذا النوع من النظرات أنك تحاول أن لا تنظر لأي مكان أخر إلا عيناي ، لكنك تريد ، أليس كذلك ؟
لابد من أن نكون آمنين الآن
عقدين من الزمن وكنت اضع جميعها بعيدا
هل أنت مستعد لأن تمنحها كل شيء؟
،كان مرشح الحزب الجمهوري ،ريتشارد نيكسون نائب الرئيس يشارك كينيدي حماسته الوطنية المناهضة للشيوعية
أخيرًا مستعدين لوضع حدًا لهذا الجنون وأرسل رجالي ليستولوا على المدينة
جئت هنا لتدميرك
أنتظر أنت في لندن ؟
حسنًا، سنحتاج إلى تكتيكات عسكرية حيث نحن ذاهبون
صحيح ، إذاً العرض ، قد أنتهى؟
لو تعذرونني لدقيقة
اعتقد انه قد حان الوقت للتفكير في مستقبلنا
..يجب ان تاتي معي
أحاول أن أقول إنه لا يمكن أن أفشل هذه المرة.
إذا كان أي منكم تقرر لاستدعاء 911 بدلا من ذلك، حسنا، ثم نتحول لقيادة التسمم.
إذا من يريد أنثى بيضاء وحيدة؟
يمكن ان يكون بخير لو انا امشي معك قليلا؟
تقابلنا منذ 4 سنوات بنيويورك.
ماذا ،هل قلت شـيئا خاطئا
(هونغ كونغ) وجزر (الفلبين)
ما يهم هو فتاة ما تجرح مشاعرك ؟
أنا لااستطيع ان ارفع ذراعي اليسرى التي هي اخف من الطفل!
دعنا نعود لننهي علي الشمبانيا والكعكة قبلهم
-لكن إذا كان بخير عندما اتصل, كيف له أن يفقد وعيه الآن؟
رائع, إذن سأحرص على أن أعود عندها
-أنتِ لا تعلمين ماذا فعل
يعتقد أنها نكتة جيدة إذ يتسنى لكم قول: قضيب
أنت مدللّ ولديك كل شيء!
سأشرح له لاحقاً.
نعم، سيظل هنا حتى يصل الرجل الجديد.
-لماذا يحدق الجميع بنا؟
إنها تريد فقط أن تعلم ما أنت حقاً
لا توجد، وكما قلتِ وقتنا ينفد
ظننتُ أننا متفقان على هذا
ليس هناك رجل سيجعلني أريده أنا لست بذلك الضعف
لا أعتقد أنك بحاجة لقول ذلك
هل تظن أنه بإمكاني فعلاً القيام بذلك؟
وينبغي أن تكون أربعين دولارا بما فيه الكفاية للبيتزا.
أرى ذلك، أشتم رائحته ليلا.
سترتي، أعطيني إيّاها
تلك فقط بداية القصة!
كالعادة شكرًا لكم على خدماتكم
ضحكنا قليلا اجرينا بعض المقارنات بشأنك
أخبرني لو أن هناك مشكلة
نعم حارٌ للغاية مؤلم للغاية
-إنّها أفضل سلاح سياسي .
لا ، لا تعتذري انا الذي عليه الإعتذار
أتعلمين، كنت أريد الانتظار حتى شاي بعد الظهر، لكن لدي مفاجأة سارة لك.
خرج بكفالة واختفى الشاهد
هل يمكن أن نعود إلى اللعبة؟
سانتا هو حقآ شخص رائع و حقآ لديه الكثير من العلاقات القويه لكن بطريقه ما انا فقط ..
لا اريدكِ ان تذهبِ إلى المنزل وحدكِ لذلك انا سوفَ آخذكِ إلى منزلكِ
هذا غرفة كبيرة جدا
لا يبقى شيء بالنسبة لنا أن نفعل هنا الحين، وأنا أفترض.
. هذا ليس متأخر جداً ليذهب كل شخص فى طريقه
أنتلاتعرفإذا أنا هنا ، أوإذااناذاهببعدأختك.
يا إلهي, إنه قادم إلى هنا
لما أحضرتني لمكتبك لتقول لي هذا؟
واو ، واو ، القول هو ليس شئ قديم ، ليس شئ سعره 95 دولار
بربك يا رجل، لا تدعني هكذا!
وأخشى أنّ لديّ المزيد من الأخبار السيئة.
سأتولى الأمر - شكراً -
أبي، عليّ الذهاب وحدي
اعتقدت أنهم كانوا مثل ، رائع والمهم ، وما شابه... (الشمة)
هل تأتين وتفتحيه؟
لا ، لا ، لا ، لا ما الذي يحدث ؟
يجب ان أذهب الى الحمام.
-نعم, اراهن ان ماءه بارد
.. لا، يجب أن يجب أن نتحدث
- كم قتلت أنت؟
هذا الضباب.هذا الظلام إنه مخلوقنا
فقط ترسل طبيب وجميع يغفر له!
و مُستكشِفنا مصنوعٌ من العديد من الكاميرات المُختلِفة.
في السادسة عشر من عمري حاولت التحدث مع فتاة
ولكن كان والدتي كانت إلى الفضاء.
إن وجدت أيّ شئ.اتصل بنا.
بهذه الطريقة تصفني؟
- ما هذا بحقّ الجحيم؟
هل حصلت على عمل كثير, يا عامل؟
إبق هنا، سوف أعود
او، وارسلي سام، شكراً
إنه مختلف، إنه خطير
و ما هى علاقة هذا بالحرائق؟
شيء جيد آخر... لا حدود في مراحيض السيدات
ماذا دهاك ليلة الأمس؟
فى البداية التصوير و الان لديك هذة الموسيقى
أتريدين أن تتزوجيني؟ ...
يتعين أن يكون هناك شيئا أفضل
لن يكون لديك وقت طويل قبل أن يبدؤوا بإطلاق النار عليك
- يا إلهي ، شكراً يالله -
لكنك لم تثق بي كفاية لتخبرني حقيقة من انا
ما الذي يفعلونه بأغراضهم؟
متحف فنون الاطفال , السبب في وجودكم هنا اليوم يساعد في تنمية مهارات هؤلاء الاطفال
أنه كان كأباً لي
سنبدأ على هذا الكرابولا غدا
أتمنى أن يكون لديه خطة تقاعد جيدة.
حسنا ً, يجب علينا الذهاب, يجب علينا الذهاب.
نعم , لقد حظينا بمحادثة رائعة وسنبدأ بمواعدة بعضنا مجدداً
لديها صوت جميل نعم
لكن دعيني أوضح لكي شيئا أنا لا أقبل الهزيمة
-علمت أنني سأجدك هنا
الجدوى من ذلك هو, أنّك إذا ماكنت تريد مغفرتهم, سيغفرون لك في النهاية.
هل كان لديهم أمل في أن حكم الموت سيجعلني أتكلم؟
أجل, وأنا عالجتُ وجهكَ أيضاً وأعطيتكَ طريقاً للخروج
لا تذهب بعيدا في الليل
- يو، إيقاف تشغيل الموسيقى، رجل.
فرانك كان وحيدآ مثلى تمامآ
لدينا 45 دقيقة لنقرر
هل أعرفك أيها الشاب؟
أمكِ المسكينه , ألم ترين كم كانت سعيدة بأن لكِ صديق
جاء بمجرد أن سمع الأخبار..
أقل من ست ساعات من الآن
حسناً يا رجال ، لقد سمعتم ما قاله الرقيب
-لا تستطيع ، أنا في خطر
-.نعم ولكنه لن يعود
اتجهي شمالًا، سأُلاقيكِ هناك
اسمعا، نعتقد أنّ هذه المدرسة لديها شيءٌ . مهمٌ للغاية لشعبنا
أنتٍ لن تكون هناك لإيقافه.
أريدك أن تعرفي أنني ملتزم التزامًا كاملًا بهذا الاتحاد.
اريد الخروج من هنا ، لا اريد ان اموت
لقد كانت... بسيطة وحسب وعاطفية و...
يمكننا أن نتحدث عن ذلك في وقت آخر.
أتعلم لماذا قام نائب الرئيس بسحب قضيته من المحكمة العليا؟
لأنني حصلت على الدم على يدي.
لا أملك وقتًا لهذا، أخرجوها من هنا.
بالنسبة لى, هذه معجزة لك الاّ تصدقها
أعتقد, أعني , لقد رأيت شيء.
المرة القادمة التي بها يقترب ذلك الولد الوغد من أبني بأي مكان
هل هناك شيء في الماء؟
لماذا أحضر لي هنا؟
لقد كان هناك الملايين من الناس يعانون بالخارج...
رأيتني في لندن، أليس كذلك؟
إن قلت شيئاً ليس مذكور في الورقة سأقتل كلبك
- نحن نذهب إلى الهجرة إلى أستراليا.
من فضلك .. هل تستطيعين ابعاد يديكِ عن طعامي ؟
عبارة فصل الكنيسة و الدولة 
هكذا أطفئنا النار
-لن أتمكن من الوثوق به مجددًا .
وفي نفس هذه اللحظة سيصدر فيروس مباشرة إلى الفصول مكتظ بتلاميذ المدارس البريطانيين
هيا، تقضين كلّ وقتك معه، وبعد ذلك تختلقين كلّ هذه الأعذار، لماذا؟
حسناً, لا أشعر بالسوء بنفس مقدار سوء مظهرك
لما على وجهة الأرض تسأل عن ذلك الآن؟
حاول ألا تغير المستقبل.
هل أحضرت زجاجة النبيذ التي أردتها؟
يجب أن أذهب من هُنا
يُمْكِنُ أَنْ تَعتقدَ هذا الرجلِ، أَنا عاطل عن العمل!
هذا بالضبط ما أتحدث عنه تعلمين...
لا تشكريني حتي نودعه السجن
,لكن إذا لم يقم الفنانون بجولات فلن يأكلوا
هي و سكان فيلاديلفيا إنتظروا بصبر تحقق العدالة و لا يجب عليهم الإنتظار أكثر
أعرف أن هذا ليس كل شيء، لكن إنها بالتأكيد بداية.
-ماذا لو طلب المال؟
الذي هو القائد ، لديه دعمي.
اعم, اعلم بأنك جاهز
...إذاً هيّا وأقتلها
ماذا تعتقد أنت هل كنت يعمل هناك؟
قد يعني هذا أنّ الأمور ستكون أكثر صعوبة عليك لبعض الوقت
سوف نتحدث, أريد أن أقول لك شيئا
لاأريدأنّأكونهذاالرجل !
الوقت مبكراً- نعم-
أتصدقين حقاً بكل هذه الأشياء؟
القتال مع محمد علي كان مدهش لي
يالهي.. سوف اشتاق اليك يارجل
لتهب نفسك تماما لمجموعة من المبادىء الاخلاقية لتنشد الهدوء لعقلك ولاتقان استخدام السيف
وربما كنت تريدين ذلك السكر ، أليس كذلك؟
إن كان ثمّة ما عليك إخباري به، فالآن هو الوقت المناسب لذلك
ماذا بحق الجحيم يعني ذلك؟
بعد 18 سنة من المعارضة... أفتخر بالوقوف أمامكم كرئيس الوزراء الجديد... لبلادنا
أريدها أن تعجب بي كما هي معجبة بـفورد.
يمكننا تبدأ عندما يحصل أخيك هنا.
أنا قد لا تكون 22، ولكن أنا وأبوس]؛ م لا امرأة الفيل.
سأتذكره لوقتٍ طويل للغاية
هل سنرى بعضنا غداً؟
تريد أن تثير مشاكل.. أليس كذلك؟
هو كَانَ مرّتي الأولى أيضاً.
أحبك أيضاً
أيمكنني إصطحابكَ للعشاء في وقتٍ ما؟
ساعات أو أيام كل ما يُطلب من مجلس الشيوخ
رائع , هذا ما أردت سماعه
ستستعيد حياتك أخيراً
كل ما أراده هو مجموعة من الخيول
دجاجة كاملة , تماماً كما قلت
أعني، إنّها الوحيدة بالنّسبة إليَّ.
لقد كانت هذه غرفتها لقد كانت هنا
لأننى ظننت أنك قتلتنى
حسنا, في هذه الحالة تستطيعين الحصول عليهم...
أنا لا أريد أن أكون حولك
سأقتلكما الإثنان إن لم تسمحي لي بذلك
هيا ، ستكون ظريفة و أنا سأبدأ
لماذا سوف تحصلين على الطلاق ؟
-إنها عن الحب وتغلبه على كل العقبات
على كل حال، استمع سوف اتصل بك غداً
تعلم إنهم يسجلون هذه المكالمات أليس كذلك ؟
تلك المشاعر تحتضنك
أنا فقط قلت يا رفاق أن حتى تتمكن من شأنه أن يترك ذلك المكان.
و هي تلجأ إليك، تثقُ بك.
لقد وعدتُ (جوزيف) بأن لن أحاول مُجدداً، بأن أنا أمنحه الوقت.
لكنه أزعج كثيرا من الناس
أتعلم، لديَّ صديقة.
أنها ليلة الغد أظنُ أنكِ يجبُ أن تأتي وتقرأي شيئاً
نخب مارتن الخنزير السمين الثري
لكن بعض منا، خصوصاً انا، نوَدُّ أَنْ نشتري لك شرابْ ونصافحْكَ.
لقد خلدنا الى النوم في الغابة مع الفيلة
لقد كانت داخل وجهي
في كل الافلام السيئة قالوا... ...
هل تتسائلين إذا ما كُنْتِ قد إتخذت القرار الصائب ؟
تعلمين ، ليس عليكِ أن تعطيني أيّ شيء في الواقع ، أفضّل إذا لم تفعلي ذلك
ماذا عن المال الذي معك؟
انظر انا سوف احضر السياره. اوك؟
نعم ، أعلم حسنا ، سأقابلك هناك
ولكان بإمكان الجميع الخروج، والآن نحن عالقين حقاً.
أنا فخورة به.
وضعته في جيب قميصي لكي أسجل له
أتذكر هؤلاء الجوالون البريطانيون الذين قتلوا هناك الصيف الماضي
هو يعتقد بأن العالم ملكك.
أنا سعيد لسماعى هذا
هذا واجبنا ، آجل هذاواجبنا.
عندنا خط جوي جيد، لكن الأوكسجين لا يستطيع الوصول إلى دمّها.
القتال والألم هما ما يكوّنان شخصيّتي
كلهم يكذبون عن من هو المسؤول عن الهجمات ؟
إلتقيت به في نفس اليوم الذي جئت فيه لزيارتك بالمستشفى
تلك كانت آخر رحلة قمت بها مع أبي
هل تعلم من انا؟
هذه نهاية أول درس في الفرنسية الحوارية لغة الحب
لا... لكن يمكنك أن تدخلني.
- والداك ليسا هنا, اليس كذلك?
كلاّ، ما الذي ستفعله؟
. يجب أن يتعلم كيف يتكلم أمام السيدات
كنت لأبقى معكم لفترة أطول ولكن تلك الريح تدفعني بعيداً
أَو هَل هو يلعب الغولفِ أَو بفريقِ رياضي؟
ما يقومون به هناك نستطيع فعله هنا
لهذا السبب ستقومون قتل الأبرياء
مرحباَ نعم، لقد أطلقوا النار على شرطي للتو
ربما شخصيته الوقحة بداية جيدة
- ما الذي ستفعله حيال ذلك؟
بعد مجيئنا إلى تايوان، أصابه سرطان المعدة و توفي
كلاّ، بل قالت بأنّها لا تعرف متى سيحين ذلك ولكن قد يكون ذلك قريباً
بل انهم يبيعون الإعلام بنسبة 15% كحد أقصى
شكراً، لنذهب ونقوم بتنظيفك.
أمي ، لقد كنت قلق بشأنك.
-مالذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
هل سأخبرك كيف ندفع الإيجار؟
لاتتأخر, هو يكره التأخير
حسنا سنحتاج لسيارة اسعاف حالا
.آسف - .صباح الخير، جاك -
هل تستطيع رجاءً عدم الصراخ على السيدة التي ستحضر طعامنا؟
ماذا عن زوجة الرجل الذى قتلته؟
حسناً، لنبدأ بـإعتذار شديد بشأن تصرفاتي عندما كنا معاً.
لا تأتى إلى غرفتى ثانية
أتصلت بك لأني أتسائل
ما عليّ فهمه أن ذلك التغيير ليس خياراً
-الناس سيقولون كان عندك محامي جيد
وبدون وجود الجثة لم يتمكنوا من إكمال التحقيق بصفة تحقيق في جريمة قتل
لن أكون قادرة على إنقاذه بالوقت المناسب.
-حسنا، هم سيختبرونك
ما هو آخر شيء تتذكره ؟
نعم هذه هي كل الصور من حيث أصيبت الضحية
-هل توني في المكتب؟
آه, أظن أنني سأذهب لأحضر بيرة
هل تعرف ما تشعر به عندما تعرف عن شيء كهذا من شخص آخر؟
اعترف بذلك,لا أستطيع ان أعود و اغير ذلك
لقد ترعرعت بجانب بحيرة مثل هذه ، جيم
اسمح لي أن ألمس وجه أخي
تعتقد أنك تعلم كل شيء , اليس كذلك ؟
تتفاوت التقديرات من الآلاف إلى عشرات الآلاف.
وكما قد اتضح جليا لا يمكنني ترك هذين الاثنين لوحدهما وإلا لن يتم غنجاز أي شيء
لقد عملت كالكلب لكي أتجنب الخمر الرخيص .
لكن هناك بَعْض الأجزاءِ المضحكةِ، وأنا أُشجّعُك حقاً للسُخْرِية مِنْ الأجزاءِ المضحكةِ، حسناً؟
ما يريدونه . هو خارج هذه الجدران و ليس بداخلها
هايتي يستغرق فترة تصل إلى الجزء الآخر .
ما الذي يحدث بالخارج بحق الجحيم؟
أمي, خذي هذا لنأكله في الباص.
عندما كنت شابا، وتريد المشاعر الخاصة بك أن تكون مثل تلك التي تقرأ عنها في الكتب.
- من هم كل واحد منكم؟
أعني، الرجل الأفضل يفوز وكل هذه الأمور، صحيح؟
الرجال الذين أحضروكِ الى هنا
قرأت عنك عندماعرفت أنك ستكون هنا
فقط أريد أن أعرف متى ستخرج أغراضك من هنا
لا ، لم تستطع مسامحته من أجل ... من أجل الغضب الذي شعر به تجاه الطفل الذي في أحشائها
أو أنك تعرف شيئاً لا أعرفه ؟
أسأله ماذا يمكن أن يرى.
انها نفس الطائرة الت حلقت كوينتن روزفلت في الحرب العالمية الأولى
في جنوب أفريقيا. منذ فترة طويلة
لماذا يجب أن يكون مبكراً ؟
أين كنت الليلة وفاتها؟ أين كنت؟
لا يُمكنني تصديقك، بعد كُل ما فعلته لوالدك و عائلتك و إنّك تقوم برفض طلبيّ.
لو كنتَ تُحب أحدًا، أخبرهُ بحبك.
-إنها مغتاظة قليلاً
أقصد ، أنه لم يعلن ترشّحه رسميا بعد
ما رأي البقية؟
أعتقد أنك بحاجة بعض الوقت، يا صديقي، بعيدا عن الاطفال.
أنا أخشى بأن النقاش يجب أن ينتهي هنا
وبعدها أخبرتني بأنها فخورة بي
أن الله شاهدي, لقد فسرتُ لها ذلك, صدقني
(هنري)، بإمكانك معرفة كلّ الأسرار.
عزيزتي،أعتقد بأنني سوف أنتظر في غرفة الإنتظار.
صحيح,. صحيح لقد نسيت
النوم في مقعد المستشفى كل الليل لم يكن غير مريح.
حسناً، تلك الحفلة كانت كارثة لكن على الأقل (بن) يبدو مستمتعاً
لكن يبدو ان لديك الكثير من مشاعر الغضب
أنا لا أريد أن أقول وداعا مثل هذا.
ليس من الجيّد إبقاء ذلك المقعد فارغًا لمدة طويلة جدّاً.
سأبحث عن الملازم
انا أعلم انك قادر على ذلك
اشكر الله ان عمك سيكون هنا قريباً
لا ارغب فى ان اكون فرس سباق
.علي ان اعتذر على تصرف زوجتي
اعتقد ان الدماء ستراق في مكان ما
جميعهم يتمنوا لو كانوا فى سريرك
تقتل أطفال غير مولودين، عندكم علاقات رجالية شاذة،' زواج من نفس الجنس'.
لذا، سنركز جهودنا هنا.
ذهب إلى (أمريكا) قبل عدة سنوات ولم أسمع خبراً منه منذ عيد الكريسماس
أنا عندي قائمة المطالب.
لكن لا تفعلي أيّ شيء أنا لم أكن لأفعله.
برست, الذي يبدو انه مستعد لأي شيء, سرق بنك في اليوم الآخر 80,000 مارك.
إنّكِ تعرفين أنّ الكلب هُو الوحيد المُعجب بكِ، صحيح؟
أظن أن عليّ أنا أن أفعل شيء غبي
إني مشغولة جداً الآن
تود الشرطة رؤيتك بأقصى وقت ممكن.
لقد اتصلت لأنَّ الأخوات يملِكنَ النادي
ماذا لديك لتخسره؟
كلما أسرعتم بإطعامهم كلما أسرعنا بالخروج من هذا الجحر
- . لا . انهم لا يعرفون ما الذي يتحدثون عنه .
و أضن أنها كرهت تشارلز أيضا
في مثل عمري لا شئ سهل
لا أعلم إن كان يمكنني القيام بذلك
و دعوني أؤكد لكم أيها السادة
معذرة ، ما الذي يمنحك الحق القانوني لتفعل هذا؟
آه ، لقد فعلناها
أتريدين رؤية لسانها ؟
تذكر كيف وجدتنى اول مرة ؟
سأجعلُ والديّ يأخذون الأطفال للعشاء بالخارج، ونحنُ نبقى بالمنزل، حسناً؟
. أوه يا إلهي ، إن هذا مذهل
لماذا.. لماذا فعلت ذلك؟
وثانياً .. لقد مارسنا الجنس ثلاث مرات اليوم
ظننت بأن لدينا تفاهم, تعرفين؟
لكننا سننهي هذا الليلة.
هل تعرف ما يجب عليك القيام به الآن؟
لأنني كتبتها عوضاً عنك
إذهبي بعيداً, بعيداً
ثم سيقوم بالعملية الجراحية وينقذ والد جورج وبعدها سأبدا
ماذا، أتريد منّي تصديقك أنّك قد قمت باختراعها .. ؟
اللؤلؤة لَيستْ لؤلؤة... حتى تخرج من صدفتها.
آخر مرة شاهدناك فيها كانت في واجهة محل تجاري
إذا لم تأكلي سيغضب عليّ أبي
أريد معرفة كل شيء، ما شكله أين يعيش، كل شيء
كيف سيكون رد فعلهم تحت ضغط حقيقي ؟
يجب ان اتحدث معك
كنت أعلم انك ستحاول تحويل هذا الى حملة لتتولى السلطة
--وهذا قد يكون مختلفاً بعض الشيء.
لانستطيع أن نترك أي شيء سيء يحصل له
كم مرة أخبرتك؟
-الشمس كانت تسطع في عيني
لكان سيقتله أن يرى أنه من الخطأ جعلي المسؤولة
و لكنه لسوء الحظ لم يستطع إكمال عمله
ربما نستطيع مساعدتها ألاّ تقع في بؤرة الإعتقال
لديك كل الوقت الذى تحتاجة كل الوقت فى العالم
. نعم ، مالذي تستطيع فعله
قل لرجالك ألا يستعملوا أسلحتهم
إذن، ما الذي تنوي فعله اليوم؟
ولكن, من يعلم متى سيحدث ذلك ؟
- ! لا تعودا إلى هنا - !
علي أن أثق به لرعاية والدته
حسنا.. هذه بالضبط نوع خاص من الباليه
هناك صورة أخرى منك هنا.
لأنني سعيد بتوافقنا الجيد مع بعضنا البعض
لم أخبر والديّ أنك أنت المتصل.
أنا متعبة ‫قدمي تؤلمني ، ماذا تريد؟
-بالضبط، ولكنهم لا يعرفون هذا
هو، بدلاً مِن ذلك، مثال لـ حلمِ كُلّ رجلِ.
هل تتذكرين عندما وضعت
من هنا, مال, وعسل, أنا آسف
أتعلمين ماذا يقال عن أوقات الأزمات؟
أنا أقود الشاحنة، وأنت تسرقني
أحتـاج بأن أكون معــك
إنسى الأمر - لا، دعيه يتحدث -
أنا لست حتى يرتدي الوجه
والديها رفضا زواجي منها.
ليس هناك شيء باستطاعتي فعله لك, أنت تعلم ذلك
لقد ترك رسالة، إنه يحبكم حبّاً جمّاً.
مهلا,رفاق استطيع رؤية الطائرة التي جلبتنا الى هنا
إنه لا شيء سوى عرض أزياء
أفهم أن هذا تعديل صعب لك
إذا, لقد عدت إلى حيث تنتمي
لكن يجب أن تستيقظي
علم الوراثة قد يقنع، لكن الجُغرافية تشكل مشكلة كبيرة
لم أرغب أبدا في إيذائك
أنا في الجزء السيء من المدينة!
لكن أنتِ تعلمين أنه لا يجب عليكِ القلق بشأني
لكن أَي وجه سأَعطيه؟
بمن تريد ان تتصل؟
والآن واحد اثنين ثلاثة أربعة
وهي شخصية عظيمة قادرة على اشياء عظيمة
والدي أعطاني أياه قبلوفاته.. حيث أستطيع حماية عائلتي به.
-و أنت تخبرني بأنها تخوض في علاقة؟
. هى يمكن أن تضعك بعيداً . دعها تحاول
ما السر الكبير الذي توشك أن تكشف عنه؟
نعم، ماذا أستطيع أن أفعل لأجلك
نعم , ذلك لأنك لا تستخدمينه بالطريقة الصحيحة.
لذلك انا كنت مثل علينا ان نخرج من هنا علينا ان نتحرك
-لا أظن ذلك (جاك )
لا بد أن الأمريكان قد ظنوا أننا كنا مع الجنود
هل هذا الرجل يعرفك حتى ؟
-ستأتين معى.
سوف اقوم باخبارك بشىء
علي أن ألتقي بوالديها وإذا وافقوا , بإمكاننا أن نذهب
كنت هناك، أليس كذلك أيها الوزير بارك؟
لم أعرف أنه يمكنك فعل ذلك.
فبالتأكيد لو كانت جدتي مليونيرة... من الممكن أن يكون مخادعا يدعي أنه أخاكِ
أحبك أيضا و شكرا على هذا
تعالى ،دعينا نذهب سوف نتأخر
ليس الجميع يعتقدوا أنك أحمق
كنت أحاول أن أكون شجاعة لأجله
العالم سيرى كم من البعد سنصل ؟ ؟
ما أنا من المفترض القيام به؟
ولا الشجرة ولا النهر
لا ,من الممكن انك أذيت رأسك خلال السقوط
رئيس البلديه سيكون معنا في بضع دقائق
حسنا يا جون أريدك أن تغلق فمك
هذا سيجعلك ترتاح لكي تقوم المضادات الحيوية بمفعولها
لقد تحدثت معك سيدي بالطريقة الخاطئة.
هل تريدون بعض المال ؟ كحوالي 50.000 ؟
احتاج للمزيد من الوقت
يا غالهى, من الرائع رؤيتك يا رجل
انه يستطيع ان يراك , ارجع
اذا مافعلت الرمال هو الأخذ بدرجة كبيرة من التنظيم، طاقة ذات جودة عالية من الشمس وتحويلها إلى مقدار مساو من الطاقة المُخْتَلّة المنخفضة الجودة.
حقا، كيف لا حزمة بندقية؟
تقود نحو لحظه مثالية
مرحباً دكتور هذه ابنتي جو
أقول لنفسي: هذا الفيلم يجب أن يدفعني للتفكير
ليس لدي أدنى فكرة يا بني
لذا لا يُوجد الكثير للتحدّث عنه.
لدينا حوالي 1.6 بليون مسلم غاضبين علينا الان
أنا أتحدث معه كل يوم
ماذا ، هل ستقوم بقتلنا جميعاً بالرصاص؟
ماذا ستفعل الآن ؟
هذا ما قاله لي حينما قابلته في إجازةٍ منذ أسبوعين مضت
لذا إذا قُمت بإيذائي ، ستُزيد الأمر سوءًا بالنسبة لك ولعائلتك عندما يتم إلقاء القبض عليك
سأعطيهم كل أسراركم!
و لكنني أعطيتكي الإختيار ، ألم أفعل ؟
عليك أن تحقق ذلك لأنني لا أستطيع الشعور بقدمي
هيَّا يا فتيات فلنقصد الحانة
الرجل الذي حل اللغز الذي أربكَ نيوتن و وضع الأساس أيضاً لرؤى آينشتاين الثورية
ظننت أنّنا سنستأجر شقّة .
أنا القناة المثالية.
أنا أحاول أن أجعلك أفضل
سأصبح مسؤولا، أعني، عليّ ذلك، سأصبح أبا.
! لا يمكننا جعله يشرب، انه مجرد فتى
ماهذه الاغنية التى تعزف فى رأسي؟
لقد رأيتَ العالم من منظوري, صحيح؟
لا أقدر أن أواجه هؤلاء الناس الآن
ان لم يكن بوسعي ان أحصل على شقيق أذن أريد للسيارة ان ترقص
-ما هى ايها القائد ؟
إنّي أحب هذا كثيراً، إنّي أشتهي هذا الوقت العائليّ.
ألم تتعرف على هؤلاء الرجال؟
. أتمنّى لكم السّعادة هنا
كان ميتاً قبل إزاله رأسه؟
لقد سرقت حياة الرجل بالكامل.
- أقسم بالله ، أقسم بالله .
،وصلتني برقية من الصحيفة (طالبة مني العودة إلى (لندن
ألا تستحق وقتاً مستقطعاً لنفسك؟
. إنها لعبة صغيرة نقوم بها
حسنًا، توجد عواقب وخيمة لفعلتك وعليك تقبل هذا لكن أنصت، أنت صغير
سأبقى ف الحياة التى تسببت فيها لنفسى
هل تعرف أنها مرة قتلت رجل بأيديها العارية ؟
انها مزدحمة بفظاعة هنا
هل استمتعتِ بإقامتكِ هنا؟
لا أعرف ، ولكن يبدو أنّهم في عجلة من أمرهم - هل تعتقد أننا أخفناهم؟
من أين لك هذا الثوب؟
خمسة ملايين طريقة مختلفة للبقاء حياً.
يجب أن أطالبكِ للمرة الأخيرة أن تلغي العرض
إنه لا يعلم، ليس بوسعه هذا
- حياة طويلة لسيادتكم
يملكون ذكريات عن مواهب سابقة مهارات استخدام الأسلحة وما إلى ذلك
- لذا أنا فقط قلت ذلك.
-لست أنت من تدفع
وعندها نظرت إلى الأسفل ورأيتها... لم تكن تتحرك
أنا ممتن لك لكل ما فعلته من أجلي
لا تنظر و لكني أعتقد أننا ملاحقون
أولاً رجل القرش، والآن ميّت يسير
سوف نلقي نظرة على الحقيبة هنا أو في قسم الشرطة
لماذا تصرخ عليّ دائما؟
إنها مفاجأة لي, ولكن لدي الكثير من الحب لتقديمه,
-لم لا تخرج من الباب ؟ -سأفعل
...إذا حدث أي شيء لهذا الرجل
الرجال يهربون عند أول إشارة للمشاكل
حصلت عليه من خلال قارب قادم من جزيرة تمارا ( جزيرة جيجو اليوم) بعد الكثير من الصعوبات
هذا ليس مضحكا، ذلك الشاب المسكين.
لدي موعد مع أليكس الأخضر.
أغلب الناس يرتدونها كـ موضه أكثر منها كا إعتقاد ديني
ذراعه بالكاد معلقة سخيف على!
انها نكتة مضحكة لو كنت في عمر الخمسة سنوات توقف
ماذا فعلت لي مؤخراً؟
قلت أتركيه لي فحسب
وكان مجرد محاولة لحماية نفسه.
أعتقد أن هناك شيئاً حدث لي أيضاً هذا العام
سيحضرون الطعام لنا قريبًا لن يكون لديك وقتًا كافيًا
ماذا يجري هنا؟
أجل، ليس ذلك وحسب، أعتقد أنّ الشاهد قد يكون طفلاً.
سأفعل، في الوقت الملائم
لا يا (مون-إل) يوجد مكان وزمان لأكل الحلوى
لقد كانت مثل الضوء الأبيض في السماء
عظيم طالما أنني لن أضطر لأكله
لمَ لا تأخذينه إلى الطابق الثامن؟
هذه أخبار المساء للـ2 من أبريل 2010.
نعم، ومع ذلك، صراحة قد يكون لدي فكرة
لنرى من سيأتي من أجل السيارة
لقد قلت ما أتيت لقوله
سنظل أصدقاء للأبد
أنك تضع كل من وظائفنا على الخط بالنسبة لها.
-في الحقيقة حظيت بوقت ممتع هناك
بمخلوقٍ بهذا الاسم
أجل، لكنّني لا أحب أيضاً تناول الشيء ذاته في يومين متتاليين
أستطيع إلتقاط صورة افضل على هاتفي
إذا بقيت في الداخل فأنت محمية
هو كيف والدك و وجدت منزلنا هنا.
هذا صوت قلبي وهو يتحطم.
‫بعد أسبوعين، اكتشفت أني حامل.
حسناً، إن أمكننا سنعزف أسرع
أنا مسرور للغاية لرؤيتكِ هكذا.
ستغير رأيك بعد هذا
هذا أخي الأكبر وهذا أخي الأصغر
لم أكن أرغب أن أخبركِ بهذه الطريقة ولكن أنتِ تستحقين أن تعلمِ الحقيقة
لكنّهم لم يأخذوا سياراتهم.
لا أريد أن أعيد هذا الحوار مرة أخرى
يجب أن نتصرف كالناس الأذكياء
حسنا , انت بخير , انت بخير , انت بخير
كيف يمكنك أن تكوني متأكدة؟
هذا الكثير من المال أنا متحمس من أجلنا
قل لي كيف بوسعي أن أُساعدكَ ؟
وبالإضافة إلي ذلك سأكون في المدرسة أغلب الوقت
أنا أبيع هذه الدمية لك
أي نوع من المخلوقات أنت؟
انت لست مضطر لتقبيلها ..
كل ما أعرفه هو بيض السمك.
- - هل يمكنني استعارة هاتفك؟ -
انها، أم، نوع من لحظة غريبة بالنسبة لي.
لايمكنها إرتداء ذللك حينما تبيعُ لنا.
ليست لدي مشكلة معك يا رجل
الحرية حقٌ لنا، وسوف ننالها
لقد أجبتُ الهاتف عندما اتصلت بمكتب دافيد
أنتَ مُطالب بإرسال خمسة آلاف جندي للدعم.
عندي حياة ، تعلم ذالك
إنها بعد يومين، في الواقع، ولن أذهب.
هل يريد الانتقام أو لا؟
نعم, هيا, انا مدين لك
سمعتك طولا الليل تشاهد الأخبار.
سأراك في المكتب
لأن الناس كلاهما يحصلون نادراً على ما يحتاجون إليه، خصوصاً في عمرنا.
إنهم أصدقاء و هم يحتاجون لمساعدته
ليس لدي فكرة عما تتحدث عنه
لا نملك فكرة عن هويتهما و لقد بحثنا عنهما لـ7 أشهر
اتصلت بوالدتي اليوم لمعرفة ما إذا كان بإمكانها إقناع والدي لإرسال بعض النقود، أليس كذلك؟
عمومًا، أنا لم أضيّع الكثير من وقتي من أجلكِ.
مهلا، مهلا، ما الذي تفعله؟
أخبريني فحسب ماذا أفعل.
وأنا أحبك كل يوم0
و لم يقم بهذه التصرفات من قبل
حسنا,نحن لسنا حيوانات متوحشة ونحن لن نترك هذا المخلوق التعيس ليموت...
و لن أدعه يقوم بنفس الأمر لي,
لقد التقيت بالرجال أسوأ من (هنري)
-كلاّ، ذلك من شأنه أن يظهر في العظام
هذا الشخصان كانا يتقاتلان، ولكنهم بدءوا بالقفز في المكان كله!
الزوجان مفقودان مِن الخامس مِن هذا الشهر
أنا المسؤول وجميع انهم سوف أطيعون.
لكم من الوقت كنت في مكتبكِ؟
تذكر الحكايات التي كنت أقُصها عليك الشر يتسترُ في هذا العالم
لقد كنت قلقة جدا عليك
وجون هنا يتفق معي يجب ان احصل على محام آخر
أذا أقدمت هذه الفتاة على الأنتحار من الممكن أن تقع المسؤولية على عاتقك
أغير الأسماء لحماية المذنبين، لكنك ستعرف نفسك.
إنتظر إذا كنت تستطيع الإنتظار
لا أستطيع فعل ذلك - لا بأس يارجل لا بأس بذلك -
سأعود بأسرع ما يمكن
إذاً .. كيفَ قامتْ بذلك ؟
نعم، من قبلك أنت وأصدقائك
عندما يضع يده عليكِ ، فانه يضع يده على إنجلترا.
هل هو مجرد طائر ؟
أرواح عظيمة للمجهولِ، نَتوسّلُك؛ إسمعْ صلاتَنا.
أنتي ربما أخذتيه بعيداً, لكنني لن أدعك تأخذين هذا.
نعم، نعم إن أفضل طريقة لطرح الفكرة على والدتك هي أن نقول أنك أصبحت جزءًا من الحملة بالفعل
-أخبرني أنّكَ وجدتَ المشكلة .
لابد وأنه سيكون خبر سيئ
لن أضطر لإمضاء 20 دقيقه في الصباح قبل أن أذهب للعمل في المصرف لقشط جزيئات الصابون من ملابس موري وملابسي
هذه الحقيبة تحتوي على مال كافٍ يكفي لعقودٍ
ماذا فعلت لها؟
أنتما محظوظان ، هناك مقعدان متجاوران 15 بي و سي
- لم يكن لديه الحاجة إلى الدواء.
أريدك أن تذهبين إلى المستشفى وتأتين ببعض الملفات لي.
أنا فقط قلت لك لا أستطيع أن أجد طفلي.
كان يملك الفرصة , يعيشان في نفس المنزل ويهيء وجبات الطعام لها
إنها تريد تصديق أنه حيّ
أنا من تكساس
حالياً , الشمس في منتصف دورة حياتها
-أتعرف ، لكن ليس أكثر من40 في يوم جيد
دعنا نذهب, دعنا نذهب, دعنا نذهب - قومي بالقيادة -
ارييل، هل رأيت ما حدث لملابسي؟
وكان يبحث عن شخص ل حديث ل، أعتقد أنني يمكن أن تساعد، لكن الأمور تدريجيا انفرط.
لماذا عليّ أن أدخل السجن لأحمي حريّتكم؟
لا أود رؤية هذا.
للأسف، في كثير من الأحيان يكون الموظف الموثوق به... في وضع يتيح له إلحاق أكبر ضرر ممكن.
و لدي غرفة في الأمام من أجلك
لقد إرتكبنا أخطاء، نحن جميعا نخطئ
منذ متى و أنت تتبعني؟
انا وانت الان فقط
وثلاثة، هو عدد الأيام التي استغرقتها لأخمدرغبتيلقتلأخيك... بعدما علم أنّي أسير لفخ مميت ولم يحرّك ساكنًا
أمي، متأكدة أنك تريدين بيع إرث عائلي لدفع فاتورة غاز؟
ستُقابل العديد من السيدات المُختلفات والجديدات
أجل بالتأكيد، هذه القصة الرسمية
لقد كنا الفتاتان الوحيدتان في الأكاديمية مع رفقة رجال يحدقون بنا لأنهم يعتقدون أننا لا ننتمي إلى هناك ينتظرون منّا أن نفشل
إنهما... على الأرجح في شهر عسلهما الآن.
إننا عائدون إلى منزلنا، إلى نيجيريا
نحتاج رجالا في صحه جيده ليقاتلو لفرنسا ليس لرجال مهترئون
هناك ألم فى عينى اليسرى
هل عرفت باننى قد كتبت 42 كتابا ..... من تلك الكتب الصغيره وفى كل واحد منها يوجد مايقرب ...
تيدي وسارة داريل نعود ثم نذهب المنزل.
حسناً , نحن نتحدث عنه الآن
أعتقد أنّك لمْ تتلقَ إتّصال (بيتر). -كلاّ.
كلاّ، كان الحاسوب قد إختفى بالفعل عندما وصلتُ إلى هناك.
حسناً , إصعد هنا
وإنّنا نشكرك على ذلك.
وسيأتي الوقت، يا حبيبي...
-اذا انا قلت  لا استطيع فعلها بنفسي 
- نحن فقط راقبنَا الأخبارَ.
وهذا لن يؤذيك بأي شكل من الاشكال لذا لاتقلقي
البعض يقول لديه مستقبل في السياسة أيضاً
و ما الذي تفعله هنا إذاً؟
لمساعدة الناس، لإنقاذهم من الخوف والظلام -كيف ؟
لكن إذا ُقاومُتي، أنا لَنْ أَتوقّفَ حتى تموتي.
نعم، انها جاءت من خلال الليلة الماضية.
-الآن يا رجل، الكون ينادي .
-أظننا رجال الكهف في هذه القصة .
وبعدها فكرت بها . بشكل منطقي وفكرت .
لا أعلم عدد القتلى
إذاً ماذا تريدين أن نفعل فيما بعد
أسوء جزء هو معرفة أنّ الجميع يسخرون منّي.
أخبريني ما لديك
حين لا تشعرينَ بالأمانِ في بيتك، أليسَ كذلك؟
في بعض الاحيان هذه الاشياء تكون نفسية
كوني ميتاً لا يعني أنني لست معك
لكن بعد اليوم، أنا لم أعد أهتم بعد الآن.
شكراً على الصورة شكراً على الصورة
سأخبرك ماذا يحصل
كنت آمل أن نتحدث
خرجتُ فقط لحوالى مائة ياردة عندما كُنت مُدركاً لشعور مُتنامى من الشك وعدم اليقين.
أسماؤنا ليست مهمة ما هو مهم هو ...
أحتاج لأشياء كثيرة غير النوم
، بعد أن أنتهي منها . لنعود إلى بلدتي معاً
كان قليلا قليلا للشرب، هاه؟
مصانع السكر تعتمد بشكل مطلق على فكرة انها مجرد موازنة بالطاقة
حان الوقت لأفكر مايحق فعلًا لـ(تشارلي)
لدينا كل التقنية هنا على أطراف أصابعنا
-أنا دائماً أحضى بوقت طيب معك
كنت غاضبة جداً منها في احد الايام وقلت لها
هل يمكنك ان تعذريني للحظة؟
لا، ليس من هذا الطريق (شارلي
ماذا ستفعل مع المكان؟
الطفل ولكن ليس أمه
كانت فرنسا المحتلة تدار مثل دولة عسكرية كما يظهر هذا الفيلم الشرطة العسكرية الألمانية في مدينة (ليل)
جيري), أنت محام غير عادي)
قد يكون لديه نقود لحرقها ولكن الأمر ليس كذلك هنا عشرة الالاف ، بل إنّها عشرات الملايين
إلى اللقاء، لقد ساعدتموني كثيراً حقاً
هؤلاء المتطرفون لن يكونوا سعداء إلى أن يعيدوا العالم كله إلى عصور الظلام.
أنت ولا شئ فى هذا العالم بدونى يا رجل
حسناً، أحتاج للذهاب إلى الحمّام
إن كنت فعلت شيء كهذا ربما صداقتنا ليست كما ظننت
هناك لمدة دقيقة اعتقدت أن كنت تتحدثين معي
ربما رأى تشابهاً ما
- أذن أنتِ هنا لتخسري
ستكون هذهِ اول محاضرة من اصل أربعة
وهو ما أحبه فيكِ.
هل تعرف شيئا عنه ؟
اسئلك الآن هل كنت سعيد ابداً؟
أنا اسف لقد أضعت رسالتك عن عرض التعويض من الشرطه
هذا ليس ما قاله لنا
لقد كانت غلطة كبيرة عندما أتيتم إلى هنا
ماذا تقصد أن تشتري له زوج من الأحذية؟
في أحد الأيام عدت للمنزل من العمل مبكراً، فوجدته
وكان هذا أول واحد أننا لم نكن على استعداد ل.
-أتريد أن تعرف شيئـاً مُضحكاً ؟
-لا تنسى غدائك
ما الذي لم تفهمه؟
ظننت أنك ستتركيني في الغبار عند المنعطف هناك
هل يمكنكِ تعقب السيارة الأخرى؟
هل يمكنك اعطائي واجبك . من فضلك
أنت لا تَستطيعُ إجابتني.
كُنتِ ستُخبريني بالقليل عن نفسكِ.
كلبي هرب من المنزل قبل ساعة تقريباً و أنا أبحث عنه منذ ذلك
-أيّة نوع من الخطط التي تقصدها؟
على الأقل، وليس في أي وقت قريب.
سوف نحصل علي حياة طبيعية.
لا، لقد أخبرني والدها أنها لا تريد التحدث إلي
من الشخص الذي فعل ما لم أستطع عمله في 4 سنوات؟
استخدام ظهرك كما كان الغرض منه تمشى على يداك و أقدامك
لماذا لا تدعني وشأني
ماذا تحتاج الماء ل؟
حسنا، محظوظون بنفس الجنون المعتاد
أرى الأشجار تحترق كأعواد الثقاب.
إنه مثل أن أحد يقوم بالضغط على زر التنويم في دماغي ويخبرني أنه لابأس من أن أنام لعشرة دقائق أخرى
أقسم أنني لم أقصد قتله
ولكن، في بعض الأحيان من الصعب أن تعود إلى الصندوق.
إذا غادرنا الان , يمكننا اللحاق بالسيناتور في المطار
لمرّةً واحدة، لما لا تعترف بهذا؟
تشارلي عاش حياة إلى أقصى حد ووأعطاه كل ما لديه.
أجل، طائر وطفلة أنجبا ملاكاً.
الأضواء الوامضة، والموسيقى، كانت ليلة ممتعة.
-سيكون علينا فعل ذلك بأنفسنا
هيـّا ، أبقى معي ، أبقي معي.
حسناً , لن انام على ظهري لمدة من الزمن
وجد صندوق مواد ليلة أمس
حسنٌ، أحب المرأة التى تسافر مستعدة
سبب للعيش ، كما يعنيه
انا ممتنة جداً لك
عليك الزواج عاجلاً أم آجلاً
حسناً، واضح أنّ هذا يقع بخانة الكذب الأحمق والذي يبدو مألوفاً لكِ من خلال ما أخبرتينا به حول حادث الدراجة
لست متأكدة، قد يستغرق هذا بعض الوقت حتى تنتقل موجات دماغه...
الآن لدي مزرعة أديرها
سألتك ما فعلتم.
كعضو من المشاهدين نعرف هذه الشخصيات و ان نراهم يوضعون في مواقف فردية و غرائب شخصياتهم
ربما يمكنك إقناعه أنك كنت مخطئا بشأن كل هذا
الشرطي يجب ألا يضرب شرطي آخر.
أتريد حماية حقوقك الشرعية بالسجن أم تريد الخروج من هنا؟ ما الذي يجري هنا بحق الجحيم؟
لا تجلب له إلى هنا مرة أخرى، تحصل لي؟
اخبريه اني فخور به
أتتحدث معي الآن إذن ؟
زوج وهو رجل لطيف و زوجته، هي... سيدة لطيفة
أنت لا تعرفين ماذا فعلته لتوّك
جزء مني لم يرد لذلك الأمر أن ينجح...
في الجيش عملنا سوية , تدربنا سوية , وعشنا سوية
أنظري, وعدتكِبالحقيقة، لذا ، وددت ان أقول لكِ الحقيقة.
أنا فقط أريد الاتصال بشقيقتي واخبرها أني بخير
أعتقد أنهم يريدوا أن يأكلوني
أوه، هيا، أتشاهد هذا ثانية؟
أظن أنكِ مدركة لهذا.
ماذا عن حياة الفتاة المعلقة على سرير في المشفى؟
لا بد أنه يوفر له نوع من العلاج الطبي
سيّدي، آسفة أنّ علينا السؤال عن هذا، لكن أين كنت الليلة الماضية بين الساعة الثامنة والعاشرة مساءً؟
لقد قدمتم مساعدة كبيرة
إني فقط متضايقة أن الأمور آلت على هذا النحو بسبب أفكارك الغبية
- أتقول أن النساء لا يستطيعون قرأة الخرائط ؟
عندما نجد المال كل شيء سيصبح بخير
أنت الوحيد الذي يمكنني اللجوء إليه
ليس هنالك مايمكننا فعله حيال ذلك
أنا أعني كيم أنت الوافده الجديده
أعني أنني لم أكن في الشاحنة
أنا أحبّ إعادتك معنا إلى واشنطن.
انت تضحك, تلك مشكله
الثروة يمكن أن تكون بلا قيمة إن لم يكن لديك أحد تتشاركينها معه
يا رجال، ما نوع السيارة ؟
اخبرني لاني ول اخبرتك انا اولا
لكني وعدت هو يمكن أن ينهي مراقبة الفيديو.
حسنا، الان انظري ماذا لدينا هنا
قليلاً بعد 11: 00، تَدْعو أمَّها.
لدينا بعض قواعد المنزل بالطبع
(هاري) ميت هاري توفي منذ فترة طويلة
في المستشفى، جميعنا خائفون
أنا لا أعرف لماذا أقول لك كل هذا.
لا أعرف ما أفعلهُ غيرَ ذلك أيضًا.
- لا اقصد التقليل من شأن الاميركيين -
حسناً, من الرائع مقابلتك أخيرا لقد سمعت عنك الكثير
- أنتم أرسلتوه لي
-سنذهب لنتناول الغداء .
شكرا لتجنيبنا وهديتك السخية
ما الذي كان يُحاول أن يقولهُ لي؟
والآن, إذهب وساعد رجلَ الأمنِ ذاكْـ
عندما علمتك أنك قادمة إلى مدينتنا
اعلم انك تكرهين الانتظار
لكن , كيف لك ان تعرف ؟
كيف هي أمك و جدتك؟
'تلك اللحظة فقط قبل هي رائعة جدا. 
تقارير المخابرات لديهم واحدة، في السوق السوداء
... من المستحيل أن رجل كهذا
انا لا افعل اى من تلك الاشياء
حسناً هُنا, لننتقل هُناك.
صدقًا، السّؤال ليس: من أنا؟
هل سأكون قادرة على الخروج من هذا المكان؟
لما لم تُطلق عليّ النار؟
كلاهما معاً أقوى منكَ
اذا امكنني ان اثق به ليقول الحقيقة ولو لمره، إذا لربما استطيع أن ،،،
لابد أنكِ (إيدي) , تسرني مقابلتك
لا يمكننا التحقيق بدون صور كدليل.
مخاطرة رؤية كم من الممكن أن أكون سعيداً
‫أه، نعم حسنا ... الأمر معقد. ‫اه...
-أعتقد أنّ عليك المُغادرة الآن .
الآن نحن في الليلة نفسها ها انت ذا
أنه من المحزن أن ذلك النموذج سيموت عندما تموت عقولنا و لكن يا له من شرف لنا قبل أن نموت
هل يمكنك إخبارنا لماذا ظننت ذلك؟
أنا أحاول القيام بالأمر الصائب هنا
أربعة كاميرات أمنية في منزله ثلاثة منهم كانت صناديق كرتونية
اعني .. عمري 28 سنه و كنت دائماً مع رجل واحد فقط
أظن أنك ستجدين أنني حرفي جداً هنا في العمل اليوم، يمكنك أن تسألي أي شخص
بالطبع سوف يكون مؤلماً
هذه الأشياء العقلية من الممكن أن تسبب مشاكل جسدية , أليس هذا صحيح ؟
وقال: (غريغوري أفضل صديق لي.
الا نستطيع ان نتحدث عن شئ آخر؟
...أنظري أنا أريد فحسب أن أقول
كنت أتمنى لو أن أخوكى كان هنا أتمنى هذا أكثر من أى شئ آخر
لكنك لم تكذبي عليها فقط لقد كذبت علي أيضا
الى جانب ذلك، وكنت أذكى من آدم هنا.
لا أعرف كيف أقدم الشكر لكم
حسن .. حسن .. ربمـا هذا سيقنعكِ
سأحاول القدوم للمنزل الليلة
نحن نظن أن الناس الصامتين هم مستمعون جيدون.
وتوجد أنثى عند الباب، ربما تكون زوجة الهدف
جعلتها تمشي هناك من القرية
كنتُ مشغولاً هذا الأسبوع بالتحضير للإدلاء بشهادتي
ما الذي تضحكين عليه؟
تفحصتها في مقعدها. إنّها ميّتة.
لقد عدتِ للمدرسة اليوم؟
بعد خمس سنوات ماذا تعني عدة دقائق صاحب الجلالة ؟
-لمَ تُريدين بيعه؟
ربما أستطيع شراء قهوه لكي
# لأن في صباح الغد لن نتذكّر أيّ شيء #
هيا ارقص - علي أن أذهب -
باستطاعتي إخباره بما رأيته وتعلمته في حياتي
! هذا أغبى شيئ سمعته على الإطلاق
أعتقد أن هذا ليس متواجدًا عام 2043
لكن لا يمكننا أن ندفن رؤوسنا في الرمال
ما ستقولينه تالياً، أنّكِ لستِ عنصريّةً لأنّ لديكِ صديقاً أسود.
أريد أن أعطيك كتابي انه هناك
أريـد أن يأتي كل من يحمـل قصـة عني ليقـوم بسـردها.
انظر مالذي بحق الجحيم تحتاجني له هه ؟
أنا أحاول أن لا أضحك
يجب أن تعترفي، هذا مكان عبقريّ لإرتكاب جريمة قتل.
- ظننتي أنها مسألة وزن؟
،ربما أستطيع أن أفعل بعض الاستكشافات معرفة ما إذا كانت هذه الصخرة تناسبني
سيدى الرئيس،واصل العمل الجيد
لقد أعتقدت أنكٍ الوحيده التى ستفهمين
أوه، أنا لم أغسل يدي...
-مع السلامة يا دي  نحن نحبك
-ولكن الأم لا تزال ستأتي معي .
وقبل أن تتمكن يد الموت منّي أنا أيضاً...
ولا أعتقد بأنني أثق في القوة التي لديَّ
وداعاً يا أعزائي وأحبائي لطالما كنتم بجانبي ، سأشتاق إليكم
أيها السائق , خذنا الى الرقم 63
و لدي علامة منذ الولادة على شكل قلب على ظهري و لن تراها الليلة
أرى أنكم تحتفلون سأعود لاحقاً
هل تريد المساعدة الآن؟
لكن الذهب الآن معي...
هيا بنا, شاحنتي بالخلف
استغرقت يومين حتى تقود 750 ميلاً ؟
أعني, أيمكنك أن تصدق بعد كل هذه السنين؟
أجل، لقد كنت مسرورةً بالبقاء في (باريس) و تسديدّ إيجاري
اذهبي، اذهبي، سآتي إليك
حسناً ، هم لا يردون قتلنا
إنني أستغرب كيف يمكنهم المشي
،تلعب أريني خاصتك لأريك خاصتي ، أليس كذلك؟
لماذا نحن فقط نظرة الآن؟
حسنا النزيف يبدو قد تحسن كثيرا
أريدك أن ترحل وتكون في سلام
ستتصل بها من أجل مقابلة أخرى؟
أولويتنا الأولي حماية المدينة.
لماذا أظن من يفعلون ماذا؟
, قد أكون قادر على إعطائكم عمل يمكننا أن نتكلم عنه غداً
الشقوق المرجانية ميزّة كامل الكاريبي.
ثلاثة ضرب تسعة تساوي ثلاثة هذا كل شيء
والتي قتلت تقريباً كل رجالك
إذا كنت تحتاجين للكلام مع أي شخص بخصوص الطلاق أو أي شيﺀ
يافتاة ، ألا تفهمين التركية على الأطلاق ؟
... أنا أصدق بأنك ذكية وبأنكِ جميلة وثرية
شكراً على إفساح الوقت
أنا الوحيده التى تقوم بشيء بشأن ذلك.
بالطبع، طالما سنبقي الأمر بيننا.
لطالما كان هذا هو حلمها دائماً إذن , أجل سنبقى.
حسنًا أيُّها الجميع، إنّه ذلك الوقت مُجددًا تنظيف المطعم للرّبيع!
هذه هى في الواقع الزاوية المفضله لى فى البلدة كلها.
بحقك، نحن أصدقاء، أحتاج إلى اسم
أنه يوم جميل ولا أستطيع التوقف عن الأبتسامة
ـ إنني بحاجة لحصان ـ ماذا؟
نعم، قلت أن لديك شيء من أجلي
هذا يعني أنّها تعرف ما تفعل.
هذه ليست قضية فيدرالية لا سبب لأن أخبرك
أنت شربت الخليط و ذهبت خارجا.
من أين جائت الطلقة ؟
.دعنا نضع حيوانات ميتة عليك.
يعملوا من أجل للثورة
كان عليّ إيقاف هذا منذ وقتٍ بعيد.
تعرفون ، وسيم واجنبي، تعرفون؟
-أين المكالمة اللعينة ؟
قصة جيدة ! سأقرُّ لك بذلك
وأنت و بروس هو ماذا؟
اذهبوا استيلاء على وسادة، ودعونا نخرج من هنا.
حسنا، اخرج من هناك
أعرف رجل في جنوب أفريقيا.
أنا آسفة، إنك تتحركين بشكل سريع جداً بالنسبة إلي
أنا أتّفق مع زميلنا الأفريقي
- البندقية التى ضَربتَه بها.
- لاأعرف ماأفعل
فكل متهم بغض النظر عما إقترف ... له الحق فى أفضل دفاع من قِبـَل محاميه
أنا لم تسقط من على السلم , لم أكن الانهيار
أنا يمكن أن تحصل شيء أقوى للألم.
رأيتهم قبل أن آتي إلى هنا.
وأعتقد أنك ستحتاج مُساعدتي لفعل هذا.
الآن، على الرغم من، دعنا نذهب وتدقيق من خلال الانقاض للعثور على البطل الخاص بك.
هل هي أميركا الشمالية أم الولايات المتحدة ؟
أنا أكره تشاد , انا اكره كل دقيقة غبيه كنت مهووسة به 
أظنني أتفق معك
صدقيني , انا اعرف القصة
حسناً , ما الذي قاله؟
ولكن عليكِ البقاء بداخل هذه الغرفة لتكوني بأمان
ـ هل يمكنني إحضار الشامبانيا لك؟
مضى عشر سنوات من تهديدك لي واليوم التالي تتقدم لخطبتي مجددا
وبعد الغداء استمر في التحديق بي... كما لو كان يقول لي أنا لا آخذ دوائي
لقد اتخذتى القرار الصحيح فى الليله الفائته.
-لستُ أدري إن كان بإمكاني الخروج .
سننقلك إلى السرير
...ومن ثم ومن ثم يكون بإمكانكِ إعادة ترتيب كل تلك القطع؟
, (كانا كالحيوانات يا (سام يدافعون عن أرضهم
حسنا ، اخرجي من الحمام.
انت لا تريدى ان تذهبى الى هذا الطريق , ياعزيزتى
كنت سوف أخبرك شيئاً بشأن (بيل أندرسون) ولكنني أفهم.
لقد قضينا اياما افضل.
عرفت أنهم سيكونون هناك
طائرتك ستقلع في الساعة 9 صباح غد
(راي)، (فيليستي) سوف نتأخر على العشاء
هناك سؤال لم تسألة
لم تعرف أنا عضو في المجتمع؟
تتسرب الجسيمات نحو أذرعهم التي تحملها نحو الفم بالأسفل في منتصف المظلة
-هل سنلعب لعبة أخرى؟
أنتِ في الغرفة مجدداً، أليس كذلك؟
-انا احاول مساعدتك.
سأكون خارج اي سجن ستضعني فيه في الساعة 3: 00 من يوم الجمعة
وخلف الثاني رجل
يا إلهي ، كم أشتاق للتلفاز
- جيم، فإننا لا يتم هنا حتى الآن.
لا أحد ، كان لديه محاميّ
السؤال الحقيقى هو .. ماذا يفعل فى شقتك ؟
حسناً لنعود إلى العمل
يجب علينا إعطاء الأطفال سبباً للرقص، تَعْرفُ؟
المهم هو كيفيّة سيطرة أحدهما على الآخر
الآن، يجب أن نغادر - لنذهب -
سأنتظر في السيارة
تحدثنا اليه لأيام قليلة وسائلنه عن رأيه
نحن نريد التقنية فقط لا يجب أن يٌصاب أحد بأذى
يوجد شيء اخطر بكثير هنا
إذًا لم تستقيلي من وظيفتك ؟
أذهب للحصول عليها هيا ، أحصل على بعض من البيتزا
نحن في سلام بعد كل شيء.
-نعم. لا يزال عليكَ القدوم لعشاء عيد ميلاد أبي
تعترف بأنك قتلت زوجتك؟
لدي ابن عم وهو محامي دفاع
ستفاجئكِ الأمور التي لا تعرفينها عنّي
أتعتقد أنّي لا أعرف اسمك يا (مارتن) ؟
وقعي على أوراق الطلاق أيتها المغفلة
لا أعلم ما الذي سيأتي بعد ذلك
- المشروبات المجانية، أليس كذلك؟
أردت أن أتأكد أنكِ تدركين أنه ممرضك.
يمكننا أن نشعل فيهم النار.
قصة هذه السيدة لن تكون ذات نهاية سعيدة.
سيدي الشرطي, هل من الممكن أن تضع سلاحك جانباً أنت تجعل الجميع عصبيين.
كما لو أن شيئا غريبا حدث لك
حسنا، كما قلت لك... ... هناك دائما خيار.
لا اثق بك لأن ذلك ليس منطقيا
لانني اعرف انه يحبك
حمايتي وغبني واجبك
هذا ليس عن المال، باربرا، وأنتي تعرفي ذلك!
،أعنيّ , بأن تخرجَ مع فتيّاتٍ بموعد
إذا لم يكن من أجلك لم أكن لأصبح هكذا
كل ليلة وأنا أتابع الأخبار على التلفزيون
من المفترض أن نشعر هكذا.
لأن بشرتك ناعمة ورائحتك طيبة؟
إننا ذاهبون لركوب المصعد.
كنت هناك، ولكن بعد ذلك غادرت
لأنه لا يمكنه التعامل مع الحقيقة بشأن أي أمر حقيقي
خذ الجثة إلى الطابق العلوي، هلا فعلت؟
وهذا هو واجب المحكمة
ما الذي تفعله هنا بحقّ الجحيم؟
لقد منحتكِ حياةً أفضل
أمي، لقد وصلنا هنا لرؤية العروس.
-لا ينبغي أن تكون هنا
سيدى الرئيس ...هناك عدة آلاف من المسلمين الأمريكيين مازالوا محتجزين فى منشآت حجز عبر البلاد
أو يمكنك الذهاب للتحدث مع بابا في المطبخ.
لا يمكنها الإختباء لا يوجد مكان لتختبيء فيه
,مع والدها . ربما يكون بإمكاننا إيقاف , إضطرابها
نعم، لقد قضينا يوم رائع
ماذا تخططين ان تفعلي بعد التخرج؟
هل كان كما توقعتِه أن يكون؟
لكن كل ما تهتم به هو المطعم الغبي وهو سبب موافقتي على القدوم إلى هنا
ستعودين في غضون سنوات قليلة
قوته يا مولاي أظنها تأتي من إيمانه
ما معنى صباح الخير؟
أَنا متأكّدُ عِنْدَكَ أشياءُ أخرى لمُعَالَجَة، مثلي، سيد
كان ... كان وحيدا مع جوديث تلك الليلة يجلس غير بعيد من سريرها.
أحتاج وجها جميلا ليتماشى مع هذا الرقم.
لقد دفعت له ليقول ذلك
نعم، كان الأمر نوعاً ما سيء لأنها كانت قبلتي الأولى.
حسناً, أراكم جميعاً في الصباح.
،واحد ,اثنان, ثلاثة , أربعة .خمسة , ستة , سبعة ,ثمانية
لا يمكن تفسير ذلك طبيا لقد كانت محظوظة
انا سوف ادخل وأخرج خلال خمس دقائق
كل تلك الأسئلة عن حياتي الجنسية؟
حاولت انقاذ حياة طفل، يا أبي.
بإمكانك قتلي، ورغم ذلك ستموتون جميعًا.
أنا لا أَعْرفُ مدي علاقتك مَعها،
وجهي في الأخبار ووالدكِ لن يدعني أرى الكلبة التي تحمل صغاري
يجب أن نخرج من هنا، الآن!
الطبيب جاء في نفس الوقت يا سيدي
هيّا, كلنا نعلم ماذا فعلتِ؟
بأن قراراتنا التي تحدد ما نحن عليه
وصدقني, عندي الكثير من القصص
ما الذي يريده لا أعلم
تودين مني الذهاب والحديث معها؟
إذا لم تتركني, سأقتلك بنفسي
فإنني لا أشعر أنك صادقاً تماماً
حسناً ، ليس هناك شيء نستطيع القيام به حتى نعود لذالك خيارنا الوحيد متابعة هو أحلامنا
أ لم أفكر أبداً بهذه الطريقة
،لذا بدلاً من ذلك يفترض بي فقط الاعتراف بعرقلة العدالة؟
يُمكنني أن أهتم بشكل أقل حيال مُستثمريك الآخرين.
آسفة لأنني أتيت إلى عملك وثار جنوني أمام الجميع.
- هَلْ هذه غرفةِ نومكِ القديمةِ؟
لقد عرفته طوال حياتي لقد كان أعز صديق لي
هل تسمح باستعارة هاتفك؟
كنت في خطر طوال الوقت الذي كنتي تشاهديني فيه
أنها أعلى بناية, أعلى شقة في المنطقة.
و أود أن آخذك معي
أنا أعرف ما رأيت وأنا لا أبحث مرة أخرى.
أنا لم أؤمن بأيَّ علاقات للماضي أيضاً
الامر أكثر تشويقا للاهتمام مما قد تظنين
خذ نفسا عميقا و قل لي ما يجب فعله
أقصد، هناك 787 جسر .بهذه المدينة
ابى انا حيث احتاج ان اكون
مثل، فى ذات مرة، كان هُناك رجُلاً لا يستطيع أن يمشي.
نحن فقط في منتصفِ الإنتقال و -
ذلك اللّعين قتل ابني!
انت تشعر الان كما شعرت تلك الليلة في الكهف
أوه، أجل لأجل اللهِ، تَبْدو سيئاً.
و عاش طويلًا كفاية ليقتل عمي
يا رجل ركزي على هذا الخط سأنتهي
لا, أعتقد أنها عضلاتي
سبع سنوات وقت طويل.
أنا فقط لا يمكن معرفة كيف ذهب من أي وقت مضى إلى السجن في المقام الأول.
نحن لا يمكن أن أعود إلى وكانت الطريقة الأشياء من قبل!
الآن لقد رأيتمونى اذهب للفضاء 7 مرات أليس كذلك؟
وفاة أحد الوالدين، ثم.
لكن لانملك الكثير من الوقت، سأغادر غدًا
لااعلمما اللذيحدث فيالمكسيك,ولكن هذامااعرفه :
الآن نستطيع التحدث مع بعض
الان , دعني أشاهد التلفاز
أتعتقد أن بمقدوري الحصول على 5$ ؟
لكن أنا معهم طوال اليوم
لذا لا أستطيع الذهاب إلى المنزل في نهاية اليوم، أقيم مع أخي وابنه و...
لكن تذكرى أن هذا ليس عنى
لابد أن نخرج من هنا
ماذا يفعل كُل هؤلاء الناس في منزلي؟
كنت هناك ليلة توفي والدي.
أنا أحضر شخصا هنا لجعل يجعلهم يشعرون أكثر في المنزل.
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَرى مهما تُريدُ إلى.
تبدو مثل الكثير من الرجال ترى وأنت نائم في الحافلات
أترى؟ قلت لك أنك قادر على القيام بالأمر
بالطبع في الكلية كانت لديّ بضع سنوات مظلمة
قل له أني قتلتُ زوجتي!
-وأنا أعلم أن هذا أمر يصعب تصديقه, لكن قبل بضع ساعات, بدت وكأنها فكرة عظيمة.
نعم، إلا أنا مجرد صديقك.
أصابعها البغيضه الغريبه على خصوصياتى
أقصد ، متى كانت اخر مرة أشتريت ادوات زجاجية جديدة؟
نعم.في النمسا نحن سنذهب الى هناك
إنه في طريقه, نحن الوالدان
- كان بالإمكان أنّ يكون لدي بركّة سباحـة !
هيا, لقد رأيتك وأنت رأيتنى
تبّاً يا (سام)، أحتاج لزوجي.
لقد كنتُ أطرق بابك للتو
اقصد (جاز) الى اين سنذهب؟
- سنذهب لحفلة عيد ميلاد اختي المفاجئة
لا تزال غاضباً مني , ألست كذلك ؟
حسنٌ، البركة ليست البحيرة
شكرا جزيلا لوجودكهنا.
ألقِ بالمفاتيح خارج النافذة
حتى انها قالت بأنها تريد اللقاء بك في يوم ما
بسبب جاك اريدك ان تذهب
انت قطعة من الطين محمصة فى النار
آسفة على مضايقتك بهذا ملازم لكن كما تعلم الطلاق قد يكون فوضوياً
كنت أنوي الاتصال بك
نعم نعم نعم نعم هذا يوم سعدي
هذا ما قلته أنت بالمره الأخيره
هذا ما قاله الأشباح هي أرواح البشر
في الحقيقة عليّ العودة
لذلك بالرغم من ان قلبها قد كسر عرفت بأنه لا بد لها أن تتركه
لكن، اجل ربما هو من اجلي ايضا
لا استطيع ان اثق بك مره اخرى فرانك
في أحد الأيام، قالت المرأة إنها ستموت في يوم محدد بعد خمسة أشهر
أتعرف،قدأكونأخطأتبتوجههي.. ربما بسبب أني كنت أحاول إخفاء مشاعري أو ما شابه
انا هنا الآن
ولكن هناك شيء خاطيء بك
لقد أطلقت النار عليه برصاصة حقيقية
...انه أمرٌ دفاعي لكن لكن هناك حيوان بـ داخلك
والدي اصابه الجنون، لا أعلم لماذا!
. ربما يجب أن تضعي جهازاً للتعقب بسيارتي
-كيف ستحتفل بهذا النصر؟
أنظروا إلي الأمر من هذه الناحية يا سادة
ماذا اذا اعتقدو اننا فعلناها عن عمد؟
فاتورة الحانة ستكلفني ثروة
هل تتذكرين عندما قلت سأساعدك في انقاذ أمك؟
لقد كنت هنا لثلاث ساعات
هل لدى الخنازير أيضًا هذا للكريسماس في الدنمارك؟
ابإمكانكِ حقاً فعلُ ما يقوله الجميع أنكِ قادرة عليه ؟
هل أنا أخبرتك بأننى لا أستطيع تذوق النبيذ ؟
وهناك برقية لك
يمكننا يمكننا التقابل هناك لو تريدين ذلك
حسنا، أنا آسف عنك وأمك.
على الرغم منه انه عبقري ويريد ان يبقى ناجحا الا انه دائما ما يفتقر الى شي
أظن أنّهم لن يشكروني
-لكن كلّ أعدائي وكلّ أصدقائي ...
أوّد مساعدتك، لكن هناك مشكلة واحدة صغيرة
و أنا سعيدٌ لأجلك لكن انت و أنا لدينا الكثير من العمل سويا قبل أن تستطيع التدريب
و ماذا يفعل الروس هنا؟
لقد قلتُ لأمّي أنّني أردتُ أن أعمل شيئاً جيّداً
الأمر مثل حين كنت طفل، أبي إعتاد أن يقول لي ماذا لديك هناك  ؟
قلتُ توقف عن الصراخ عليه -
أعتقد أنه يريد أن يقبلك
أليس حظاً سيئاً للعريس أن يرى الفستان؟
هذا سيكون من الصعب فعله
...ربما لأنني كنت مع الكثير جدآ من الفتيات ...لأنني لم أجد تلك الفتاة..
شي إضافي آخر تريدين أن تقول لي ماذا حدث في الأشهر الأربعة الماضية؟
انها، اه، الى حد كبير ما كنت أتوقع.
ماذا تريد أن تفعل؟
ثمّ فجأة شيء ثقيل سَقطَ على رأسي.
-لم أستطع إيجاد أيّ شيء في المكاتب .
لكن جعلك تعرض علي النقود ثمناً للذين ملئت جثثهم أفريقيا هو شيء منحط جداً
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل مع الطفلة؟
أعلم, إنني جائعة منذ أن أشرقت شمس الصباح
كيف يمكن أن قسيس في البحرية يضع يديه على وثائق عسكرية حساسة؟
بدون مفاجآت أو حيوانات، أو جزر
لن أدع هذا يحدث
كيف عرفتِ بكل هذا على أية حال؟
أجدد و اعزز العظام القديمة معظم الوقت لذا... كان هذا امراً اكثر متعة
وبعدها أفكر في النوم معه
لست من النوع الذي يحصل على عمل يا(ريان).
علي ان اعترف انه من المثير جداً أن اكتشف شيئاً جديداً بخصوصك
حسناً، إذن إتّصلنا بمكتب البريد، وأعطونا العنوان.
ما قولك أن تأتي لكاليفورنيا؟
هل تذكر السبب الذي قلت انه يمنعك من ترك الانتقام لي ؟
-تعجبني طريقة تفكيرك .
سيدي .. بدونهم أنت تجعل من وظيفتي أكثر صعوبة
أنتظروا , ليس هناك غرفة سيدات
نريد أن نجعل الرجل الصغير مرتاح
سوزان)، أريد أن أضيف) شيء آخر
متى آخر مرّة رأيتهم؟
بحثت عن أعراضي في المكتبة،
لا بدّ أنّ الشرطة في طريقهم الى هنا قم بإعداد الشاي
لقد أرادتني أن أحضر لها ساعتها
سادتي, ما هي التحديثات بخصوص التطبيقات
المسيحية سخيفة لكن على الأقل فهناك شيء تصدقه
نعم يا مارغريت, لم لا تفعلين ذلك؟
-هل أنت معنا أم لا؟
لقد قلتِ لي , أنّ اليوم الذي لا يموت فيه أحد يعتبر يوم جيّد
لو رأيتِه، ماذا سيحدث؟
لا زلت اتذكر عيونها . لقد كانت خائفة جداً
-لقد قال إملا طعام
وسأعود في خلال دقيقة. ما الذي تفعلينه؟
وصل صباح اليوم بطائرته الخاصة
يموت بجانبها وبعد ذلك تستيقظ وتراه ميتاً
أنا حقاً أحتاج أن أستعيد وظيفتي
حسناً أيها السادة، لقد إنتهينا
(ربّاه، في حالة لم تلاحظ يا (هاب
آمل حقاً أنّ بوسعك إثبات ذلك موظفو المربى المائي يحبون أسماكهم
إنّه الوقت لقول الحقيقة
أريد أن أخوض تجربة العيش في المدينة،
الحرب والسلام، كانت كل شيء له
وعدكِ الأطبّاء ببضعة شهور إضافية
-لا، لن تعتقلني
خصوصا بعدما رأيت ما مر به والدي , تعلم ؟
فقط اخبرنا بمطالبك ، ارجوك
-حتى أنهم جميعا حلقوا مع السعادة لأن الحياة حلوة عندما تعيشها مع أصدقائك
-هاى, تعالى هنا.
أقسم انني سأفعل ذلك
! أنت ترتكبين خطأً كبيراً أيتها الرقيبة
هل يحدث شيئ بالمنزل؟
أنا مجرد أشتري فستاناً ليس من أجل حدث معين
لقد دهنت الغابة باللون الاحمر وانت قد جلبت
يقلّ نشاط الدماغ ويتباطأ معدل نبضات قلبك حتّى لا تعود قادراً على الإحساس بالألم
كنت أريد كتابة شيء جديد ومختلف...
الورود تشير إلى الحب والرومانسية.
...أفكر دائما ما برأسها
أتقولين أنهُ ذنبي لأنني كنت أقود؟
ربما أكبر مسؤوليه حياتي
هناك خطبًا ما مع هذه الفتاة
لكن هناك كتاب واحد
نحن لا نستطيع الحصول على 27 سنتاً من المدينة.
حسنا، أنا لن أكذب عليكِ.
هذه هي مهنتنا، إننا نختبر ألعاب الفيديو.
سيقتلونك ولن اسمح بحدوث ذلك
إنه وقت العشاء تحليّ بالقليل من الإيمان
حاضر سيدي- و راقب-
كنت أظنها 5 ملايين ؟
لا ، لا ، ستكون على ما يُرام
لقد انتظرت وقتاً طويلاً لأجل هذا آنيانكا
أشعر بالعنف بداخلك.
أعتقد أنه علينا العودة
كنت تريد 10 ميل من الجليد، لا يزال لدينا خمسة ملايين أكثر.
السياسة قتلت والدك و ستقتلك
لا مزيد من الأفلام، لا نقد
أنني حقاً أحترمك كثيراً، أيها الشاب.
ليس لدينا خيار غير حرقها
اه، انه يتصل في عادة اذا كان سيتأخر
والآن تعليماتي كانت بسيطة للغاية
حسنا , ساعود بعد قليل
يا إلهي، أنت خذ الكلب، وأنا سأنظف هذا، حسنا؟
دعني أساعدك- أحتاج مساعدتك-
كالاعتذار عن سرقة الأدلة والكذب في وجهها؟
على الأقل أستطيع مشاهدته.
لكنّكِ ترين الأمور بطريقتكِ الخاصّة.
لا, إنها صورتي, أنظري إلى وجهي
أنا وأنت شريكان
-صديقٌ لنا في ورطة
لقد علمت عندما إتصل الليله الماضيه
مرحبا أيها الصغير مرحبا على كوكب الأرض
طوال العشاء صامتين تماماً
- ماذا تَعْملُ بعد ظهر اليوم؟
فقط 23% من الأشخاص على دراية بهذا
لدينا غرفة بيانو
أنتِ ترين شيئا وأنا أرى شيئا آخر
انا فقط لا أشعر بإرتياح , أنا متعبة , حسنا ؟
هذا لن يحدّد الحقيقة فقط سيتسبب بمقتل شخص ما
كنت قلقا حول إحصاءات الجريمة الشهري
ومتى أخر مرة شاهدتيها ؟
انه يحتاج الى ملكة مع ضرعان كبيران
توجد بقع دماء في الخلف
لماذا تهتم كثيراً؟
للتو جعلتيني وملايين من المراهقين نرمي كتابك باشمئزاز
معذرةً، أنا أيضاً قرأتُ مؤخراً تقريراً حول هذه القضية.
أنت تَعْملُ لسام، أليس كذلك؟
يا رفاق، أشعر أننا بالمدرسة الثانوية و نحن نجلس على طاولة المتميزين
سأقابلك هناك
-لو تعرفي أين قريتهم ...
لا , حصلتُ على فكرة أفضل. (رودني)؟
كنت أشحنه بالغضب بأنها مع رجل آخر حتى يغتاظ بغيرته,و بعدها أقول له أين كانت
رجاءً, إسمح لنا بإخلاء الحديقة.
تعلمين، إن لم أتمكن من إقناع الممرضات على البقاء...
بكل ما نستطيع فعله, اتفقنا؟
هذا الحلم اللذي يسعدني و يشعرني بالمتعه
إنه يريدك أن تنجب أطفالآ
ما يهم هو بعد كسب هذه الحرب, كلنا في طريقنا للوطن لنحيا حياة صحية وطويلة
مااذ تعرفين عنه ؟
أيمكنك الأقتراب أكثر ؟
هل تستطيع ... يمكن أن نذهب أسرع؟
حسنٌ , ماذا ينبغي أن أعتقد ؟
لكن من ناحية، قمرنا فريدٌ في النظام الشمسي
أريدكِ أن تأتى لمقابلتي خارج المدينة
آسف ولكن علي ان أذهب.
أردت أن أشكرك شخصيا وأريك الـ (كامارو)
ماذا لو هم اخذوا ما كان بداخله ووضعوة بداخلى
-هل هنالك طريقة اخرى لكي نخرج من هنا ؟
من يود سرقة هذه الخردة؟
حقاً أريد أن أساعدكم.
لكن مع هذا سنكون في (نيويورك) بعد ساعات قليلة
لا، اريدكِ أن تذهبي للبيت
جُل ما أقوله، كان يُمكن أن يكون الأمر مُختلفاً لو تعلق بي وحسب.
لدي شعور بأن هذا يتعدى مسألة جوازات السفر
الان ادخلي, و اجلبي أمك لاني اذا رأيت الرجال الذي هو معها
أنا في طريقي - مهلا، لا تأتي، لا تأتي -
لن أتوقف، لا يمكنني هذا
أنا إلهة عبيدي هذا ما يريدونه
ــ و ... و أنا أريد أن أكون صديقتكِ ــ لا ، بالله عليكِ
انتما الاثنين فقط يجب ان تكونا محظوظان مثلنا
يالهامنمأساةٍكبيرةلعائلةٍواحدة .
لدينا دقيقتين أو أقل.
إذا لم يفعلوا ذلك أتعتقد أنك ستفعل ؟
هذا ما كنت أفكر فيه
على الأقل حتى بعد الجنازة بأي حال
وقلت لك يجب أن تهربي
اذا كنت تسمعني ارفع يدك
هل يمكنك أن تسمع الأصوات الحلوة؟
إنه لا يزال أب أولادي
أنا أعرف من أكون بالضبط
وهذا أمر لا يمكن الدفاع عنه، لكنه يقول انه يريد حمايتنا،
اشربي من كوب الحب
إذا بقوا، فسوف يتمّ قتلهم
لقد اختلقت كل هذا لأنني أردت هذا العمل حقا.
أنا هنا لشراء هذا العقد بالقيمة التسويقية العادلة.
سيدتي نظن انه قد يكون مرتبطا لما حصل معك في 1979 اختطافك
يبدو ان الباب قد تم تفجيره
(علي أن أذهب لرؤيتها يا (فرانك
دعني أنام على الأرض
ارى انه لديك واحدة من هؤلاء ايضا
كونك أب هو كل ما فكرت فيه
كان الأمر مفزعا ً لقد مزقوا منزله
إنها مسألة وقت قبل أن يحاسبني الرب على خطاياي
سنجعله يعود ليقول للقاضي بأنك بريئة
حسناً، هل سأصطحبك حينها؟
انه نوع من تبادل للروح
كانت الدنيا ليل انا كنت محظوظ
اشرحه للجزء السمين من مضرب البيسبول خاصتي
أعطيتني سنوات أكثر سعادة من الكثير من الناس الحصول في حياتهم كلها.
حَسناً،أنا أملكُ أكثر من 12 مثل هذه في البيت.
ألديكما خطط كبيرة؟
قل لي... قل لي ما فعلته خطأ هذه المرة.
هل تعتقد حقا أن الروح القدس تنتخب البابا؟
أحد الأقوى العظام في الجسمِ.
أنه مولع جداً بالريف أنه يحبّ الأشجار
أنا آسف, لم نستطع إيقافه
أنا كنت آمل المزيد من الكوميديا
أنا لن أذهب،سأبقى هنا معك
لنفكرّ بهذا للحظة
لكنّك لا تساعدهم بهذا
ولكنّ قلبه طيب
سيكون جيداً الخروج من هذا المكان لبضعة ساعات.
الان انا اعلم لم المطر يتغير
إنها فقط مسألة وقت قبل أن نجده
مثل أي شخص في المكتب
إذاً سيكون عليك أن تسافر لثلاثة أميال جنوب هذا المكان
نعم, لقد ذهبت إلى مدرسة كاثوليكية لذا كُنت أقلد فقط... الأب جيري هناك.
سأصل خلال ساعة.
أنا مسرورة جداً بأنه يمكننا أخيراً قضاء الوقت معاً
اسحب مسدسك امام كل هؤلاء الناس الموجودة هنا
كنت تستفسر عن الكلب
بقي يوم على وقف المدارس
ماذا لديك ايضا في هذه الحقيبة ؟
خلال السنوات الخمس القادمة سيصبح نبيذاً إستثنائياً ممتازاً
إنه يعلم بأمرنا
عليك أن تتحدث عن ذلك.
هل كل الأطباء يتصفون بالدقة الشديدة أم أنه أنت فقط؟
إيقاف هذه السيارة في الوقت الحالي ، ابن تحذير لك.
لقد مضت ألف سنة، كيف يمكن هذا؟
أنا لا أريد هذا معلقة فوق رأسي.
لكن في بعض الأحيان النهايات تكون بدايات جديدة
لا , أريد الخيار الأكثر أماناً
-وإذا حصل شيء ما، أنت ستأخذها .
الرجل الذي لا يمارس الرياضة ليس برجل حقيقي. أليس كذلك؟
من تستعمل إسمي تنفق مئات الآلاف من الدولارات.
في الحقيقة، أعتقد إنها نفس البطاقة
لنجلس و نعقد اتفاق
-أعلم, لدي هذا للأبد.
الرجل لايفعل دائماً ماهو الأفضل له
لقد رهنت خاتمي بالأمس من أجل دفع الايجار
وانت التي كنت تشاهدين
ما إذا لم يكن رجل جيد، ويريد فقط أن تجد ضعفنا؟
هذه الطيور يكونوا غير عاديين لسبب أخر. -عششهم
لم أستطع فعل أيّ شيء.
-هل أقدم لك قدح قهوة؟
-لا، لا، أعرف
لقد قبلتها ، وصرخت
حسنا، دعيني ارى ما لديك.
هل تشاهد قناة التاريخ من جديد ؟
بدلاً من ذلك فعل (هارولد) ما كان يخيفه من قبل
(شكراً (سام و لكن هذه الحقيقة
-تعني روح الأرض
معظمهم لا يعرفون في الأمر
ماذا يمكن أن أكون عندما أعيش في مثل هذا العالم من الحمقى ؟
والداي وشقيقتي الكبرى ماتوا في حادث سيارة.
لقد التقينا بغرفة الطوارئ
-إذن اجعلني شريك اسم .
وسوف تعطيني إيَّاه
 عندما يراكِ الرب معى
انتقلت إلى عدد 2301، اليوم.
لا, أنا أحب هذه الأغنية, في الواقع
ربما ظننت انك ستكون خارج هذا المكان الان
بحق الله، إننا نحاول أن نحد من الإغتصاب.
وأريد منك معرفة هذا
نظن ان لدينا مشكلة خطيرة
صراحة ً، هذا سبب من الأسباب التي تُظهر حاجتنا لتغيير قادة هذه المدينة
لهذا لم أود أن أقول لكِ
أنا لا أرى المستقبل كل ما أراه أنَّكَ هو أنَّكَ متشابك من الداخل وأنّي أجرب فرصي معك
سوف أساعدك في العثور على شقيقكِ.
ذلك نوع ما مخلوق غريب
مهلا، هل تقومين بشيئ الآن ؟
نحن بصدد الحديث هنا عن أنظمة التواصل بين البشرية في العصر الرقمي
-لا, انها ليست كذلك حقاً, منذ...
استخدمتُ جميع حروفي لمجموع قدره... 284
دعونا نعود إلى الفندق
عندما مررت بالحدود سمعت أمي تناديني
آمل ان تجد الحب ثانيه
انظري لهذه الصور
أحتاج منكِ أن تفتحي الباب الآن!
لكن السوفيت قرروا عدم استقبال لي،
لا تأخذ إسم الرب عبثاً
يجبُ أن أتوّقف عن التفكير في الجنس.
أوه، نعم، نعم، نعم، هذا عادل.
من الواضح أنك لا تشاهد أفلاماً بالقدر الكافي
فكرة من كانت ترك الباص؟
أنا أقود دائماً بعين واحدة وعين على المرآة الخلفية
أنت تكذب أستطيع أن أرى ذلك في عينيك
ولكني لحقت بصديق قديم
أسبوعين مُدة طويلة.
في كل شارع أجدك
تسمع بأنّه كان قتل هذا الصباح؟
أعطني ذلك الطبل وسأعطيك شوكولاتة
لا من عائلتي ولا من اصدقائي
وانا هنا الان , وسأكون في اي مكان يذهب إليه تالياً
كلا لم أفعل أي خطأ
- لقد كنت أعمل بالأعلى ورأيت أن نزل كي أرحب بك
أقترح أن تتكلّم معه قريباً
حسنًا، ما هي عاصمة ولاية تكساس؟
أريد شخص أتحدث له لا أعرف ماذا أفعل
أجل، حول الماضي... و المستقبل
كان عليّ فعل هذا منذ مدة طويلة
-أريد ذاك الشيء خارج أنفكِ
وتصفني بالوحش
أيها السيدان، نحن مستعدون لاستقبالكما الآن
لا يوجد قفل في هذا الباب
شكراً سيدي , لكنني أعتقد أنني سأبقى مع ما أحسن فعله
علينا ان نكن شجعاناً لأجل الآخرين.
الريح قويةُ جداً هنا , تلك الأشجارِ مثل هذه ديفي ديفيز، كُلّ طريق لميلِ واحد.
كم يبلغ ابنك الآن؟
اتصلي بي أو بالشرطة إذا بدا أي شيء مريب
لقد إنتهيت أخيراً، هذا رائع
أنا لا أعرف بشأن هذا أعتقد بأنها بلدة سحرية
مرة واحدة فتاة طلبت مني لخلع قميصها، كان ردي، موافق، حسنا.
يمكنكِ القيام بذلك ويمكننا القيام بذلك
لماذا لم تخبري احدا؟
هل هذا يغير شيء ؟ أم هذا يغير كل شيء ؟
ولكن هذا سيستغرق بعض الوقت
مهما تقرر , يمكنك أن تعتمد على دعمي
إذا كنت تريد بعض الوقت خذه
الإيمان هو ما يجعل الاقتصاد موجوداً.
أنا لست أنا، لا أعرف حتى ما أنا
لم يسبق و أن تمكن أحد أن يخبرني بما حصل له.
اذا كنت تشعرين بتحسن.. فهذا فقط...
أجل يا حبيبي، وأنا أحبك أيضاً
-وأين ستكون؟
انهما فقاعتان التصقتا مع بعض
ـ أنا ذاهب ـ جيد ، تمشى معه
هناك سفينة واحدة تغادر بإتجاه (شنغهاي) خلال ساعة.
اشتقت إلى الحضور إلى هذا النوع من المناسبات وكنت أتمنى أن تتحمسي أكثر لوجودي هنا
لقد أخبرتني أن عالمي بأكمله سيتغير
والجنود غالبا ما يكونون غير واثقين ما إذا كان لديهم طعام باليوم التالي
-ماذا إن لم أرد دخول كلية الطب؟
أنا فخورةٌ للغاية بك.
ماذا تتذكرين من هذه السنوات على أي حال ؟
مملكتى ليست فى هذا العالم
- انا و هو ... . معا
أخبرني ، كيف يُعاملونك هُنا ؟
ولكن أولا يجب أن تساعدني
مثل مسح وجهك بالشوكولاتة
هل تعرف من أنا؟
إنه يحاول حملك على نشر الغاز وسط المدنيين
هنا كانت غرفتها, شقتا,سلالمها شارعها و في النهاية ... مدينتها
لا نستطيع - دعني أفكر فحسب -
سأفعل ما تقول لكن أرجوك لا تؤذني
هذا اليوم فقط يواصل التحسن اكثر فأكثر
حسناً، لنلعب إذاً، لهذا أتينا
لكنني كنت أعرف أننا متشابهين أنا وأنتِ
هذا كل شيء هذا كل مافي الأمر
اتصلت بك وكأنّك تدين ليّ بالمال
حسنا,لا تقلق بشأننا سنكون بخير
هي لن تفعل ايء شيء بعد الان ,هل تفهم ؟
سام,أعرف ان ذلك صعب لكن يجب أن تبقي عينيك مغلقتين
كيف تظنين اني اشعر ؟
حسناً، آسِف على إزعاجِك
علينا إجراء تقييم أساسي وأخذ بعض الدماء منكم قبل أن ندعكم تذهبون
أتعامل مع هذا كل يوم
بصفة شخصية، أود ان تعطيها لزوجتكَ
. عضلة الدماغ ، يجب أن تدربها
ستنقذ الملايين من الأرواح
لقد ظننت اننا سنفوز
حتى وبعد ان اعطيتك إياه سأعطيكِ إياه
يجب أن نخرج من هنا الآن، تباً
لكن مع ذلك,أنا أحب رؤية فندق ينفجر مرة من وقت لآخر
لا , لا , لا , لا , لا , لا بالتاكيدلا.
إنها فرصتك للصعود للأعلى ضد المقاتلين الألمان.
نحن يمكن أن تكون الأسرة مرة أخرى.
أترى، لم أكن أكذب عندما أخبرتك بأنني أريد أن أبقيك خارج السجن
لم يبدو لي أنه سعيد جداً
-هل دفعتِ ثمن هذه؟
ليس أكثر من قتل والدتكَ.
عندما تفهم ذالك ترى بأنك حر و الحياة مليئة بالخيارات
-لا يمكن أن يكون من أجل الطعام
لقد مات بنوبة قلبية
لا ياعزيزي دعني أساعدك
احتاج بعض الوقت لأفكر بالموضوع
حسنا أرجو أن يستمتع ابنك ِبالسياقة مع رئيس الولايات المتحدة
لن أتسامح مع هكذا نوع من الرشوة، سواء في جيبي الخاص أو في العاصمة.
والآن انظر إلى ماما، سوف آكل
وذلك في مشروع قانون اعتمادات 2003، خمن ما...
اوه, هل تملك بطاقة؟
لم تكن بذاك السوء في البداية
اعتقدت بأنك انتقلت لهذا المنزل منذ 3 سنوات ؟
حسناً , سيدتى , لتكونى بأمان سنقوم بالاخلاء
لا تفقد زجاجة الخاص , لا تفقد زجاجة الخاص.
سنبقى في فندق وسنذهب للمتاحف ونتناول الطعام في المطاعم
نعم, أعلم من تكون.
انا لا استحق ان اكون شقيقته
لقد رأيت كل شىء ولاشىء يفاجئنى
لا تذهبي ناحية الباب الأيمن يوجدا كاميرات مراقبة
أعتقد ان تجاربكَ في قسمِ الحريق كَانتْ مؤلمة.
سيدي، أود أن أجدد طلبي من أجل التدريب الميداني
إنّ نائبة الرئيس هنا لتَوْقيع إتفاقية تجارية وتمتين صداقة مهمة جداً بين أمتين عظيمتينِ.
لا يا رجل, اصعد السيارة الان انه طعام للكلاب فقط
إذا هذا يعني الحرب
ربّما ذلك الرجُل إذا أخذتِ منه قهوته
كيف سنتمكن من إيجاد المُشتري الآخر ؟
وكيف تعلم أنه لم يبحر ليحضر مجموعة من معدات القتل الجديدة؟
سأذهب للبحر سأذهب للبحر
انظري (كارلي) ليس لدينا أية عضلات
لقد اعتدنا أن نذهب للرقص
مثل الدم الذي على غطاء عربتك؟
-أريدكِ أن تصبحي زوجتي
أعني، لِم قد يعترف بالمزيد من الجرائم؟
أيها الجميع، إنتهى العرض، ما من شيءٍ لتشاهدونه
شكراً جزيلاً , تصبح على خير
أحزر أن التفاحة حقًّا لا تقع بعيدًا عن شجرتها.
؟ أود مناقشة أمر ما معك
-لا يمكنني أن أكون جزءاً من هذا.
ذلك السبب الوحيد الذي جعلني أقبل هذه الوظيفة
- يَعتمدُ على نائبِ الرئيس.
- ♪ تعال الحب لي مرة أخرى ♪
لكن هذا قد لا يكون كافيًا
هل زرت أفريقيا يا  فرونزاك  ؟
لو أنك مذنب في ذلك أو أي جريمة أخرى
أحتاج لشخص ما ليعتني بي
وأعتقد أنه سوف يكون لطيفا بالنسبة لك.
كان شئاً غريباً، صحيح؟
هل تعرف أن عظام يدنا هي نفسها في زعانف الدلافين وأجنحة الخفافيش؟
يريداسمك،باللغةالإنجليزية.
يجدر بك أن ترتدي ملابسك، وإلا سنتأخر عن سباق القوارب
عائلة... يقف الى جانب لك بغض النظر عن ما.
- أنا احاول ان اثبت للناس انك لست كذاب.
و لكنه أيضاً مسئولية كبيرة
أنا لا أهتم، لا يمكنني التضايق لأجل ذلك
يجب عليك شراء الكتاب.
بالطبع سأفعل، والآن إذهب للنوم
شيئا ما سيحدث , استطيع ان اشعر بهذا
أنت حتى لم تتصل عليها طوال الصيف.
,قلنا لهم أنك تشرح الأمور . عن الجنس
للبشر الآخرين، البرد يشكّل تهديدا فتاكا سجّل بشكل مثير في صور لعصرآخر.
لذا بالنسبة لكِ, انه عام 2006.
وتظن أني كسرت نافذتي بنفسي
أتعرف ماذا سترى إذا شربت هذا القرف ؟
-اصمت (دان)، اصمت
هنالك لحظاتٌ قبل أي صراع عندما يكون لدى المتقاتلين اختيار:
! -إنه يتحدث عن زوجته و أبنائه .
وأنت تاجر الهيروين الذي يحمل المنتج
لم تخبريها بمكاني، صحيح؟
لم أكن أعرف ماذا يوجد في صندوق السيارة, كنت أعرف أنه شيء ثمين , أعتقدت أنها مخدرات.
لقد أحضرت لكِ كل أمور الشاى
اتضح أن لدينا قواسم مشتركة كثيرة
أعني عرضت عليك صفقة
ولا أزال أتدبر نهوضي في الـ5 صباحاً وأعمل 14 ساعة
أنتِ تقولين ذلك طول الوقت
وبعدها أراه يسبح بعيدًا.
إنظري , احتاج ان تصديقيني بذلك
إنه عليكِ أن تغادري البلدة
هناك شيء عليك أن ترى.
لماذا تحاول دائما ً جذب الإنتباه؟
شكراً, أتمنى لكِ يوماً سعيداً أيضاً الى اللقاء
أنت لا تتحدث الإسبانية وتعتقد أنهم لا يتحدثون الإنجليزية
أفهم هذا لكن ما سيحدث عندما تعود على قدميك وتشعر بطبيعتك ثانيةً ؟
أنا سعيدة بعودة نظارتكِ إليكِ.
انا أكره اليهود بقدر ما تعمل أنت
أردت فقط أن أكُونَ هنا عندما غادرت
ويمكن السماح له بالذهاب، رجل؟
إنظر ، السبب الوحيد لموافقة أمي على العودة إلى باريس هو إذا عرفت أنني كنت هنا . أهتم بك ، لذا هذا بالضبط ما أخطط لفعله
فقد تزوج ليس واحدة بل إثنان من أميرات آسيا
لماذا تكرهون الناس السود؟
أعدكِ سنكون بخير، صحيح؟
لأنها ستجعلك أكثر ثراءً
-أين يمكنني الحصول على سيارة؟
...يجب أن نبدأ بالوثوق ببعضنا البعض
بمجرد أن تتولى السيطرة ستحدث أشياء مُثيرة للإهتمام
جلس في الحانة وانتظر الدور المناسب له، ولكن لم يأتي ذلك الدور أبدًا
تحمل الحرب في أغلب الأحيان تضحية كبيرة،
لدينا رسالة لك
إذاً لن تلومه، أليس كذلك؟
أخشى أنني لا أفهم
.... عندما جئتُ الي أمريكا ، أردتُ أنّ أعرف ما الذي يتحدث عنه الناس ، لذا تعلمتُ التحدث بـ الأنجليزية
معك، كان الأمر أكثر تعقيداً بعض الشئ هذا كل ما في الأمر
لاأريدالعودةإلى الداخل، ماأريدههو إجابةعلى سؤالي.
إذاً يمكنك ان تشعر بالإذناب مثل ما تُريد ولكن بوجودك أكثر انخراطا في حياتي الآن هذا لن يقطع الامر
وأشعر أنك تكذب وتتصرف كأنه ليس هناك أمر خاطئ
ولكنَّني أعتقد أن هذا هو من نبحثُ عنهُ
علينا أن نجد بديلاً
لاحظي أننا في منزلي
حاليا هو راقد في المستشفى يناضل من أجل حياته
تعرفين أنّي لا أستطيع التحدّث عن مرضاي
حسنٌ، كيف يمكن لهذا أن يساعدني؟
الجراحة أيضا مكلفة بشكل لا يصدق
و صاحب العمل لديه قلب من الذهب.
استمتع فقط ، اتصل بي عندما تنتهي
حسناً , هذه عيادة طبيّة
أين ذهبت ؟
إلهنا يترك المعبد للعيش بيننا.
لو كانت لديه مشاعر تجاهك سيكرهك بسببها
فى تلك المرحلة، لا يوجد سبب لئلا تتمكن من جنى ربح مستمر
أتعرفى , أحيانا عندما يتم صيد حيوان ما أتعرفين ماذا سيفعل؟
-هل تعتقدين حقا ً ان زوجته قتلته؟
انا لم اكتب هذا - بالتأكيد لم تفعل -
وهذا هو عندما نخسر جميعا لك.
خط الجبهة حيث يجب أن يكون الجنود.
يُقال أن كل يوم جديد ، مميز
ضعي يديك حيث أستطيع رؤيتهما!
لذا ، قام بالفعل بالخروج بعد العشاء فى تلك الليلة
يبدو أن الطبيب الجيد عَملَ بشكل جيّدٍ جداً لَنفسه
, أسمعي, لا أعلم إذا سمعتي شيء
لقد قتلت إثنان من طاقمي.
أردتُ مناقشته معك أولاً لذلك اتّصلتُ بك
الناس لايستحقون جوائز كثيرة
بمقدورك الاكل وحدك لما تتصرف بهذا النحو البائس قائلا بأنك تريد الاكل معي ؟
تماما، تماما نسيت أن كنا نفعل ذلك اليوم.
نستطيع ان نصبح أصدقاء جيدين جدا
أنا أعني ,أنا حلقتُ في الطائرة للمرة الأولى في حياتي
لقد استغرقنا ملايين السنين لنصبح كذلك
هل نزلت لترى ماحدث؟
نحن نفهم ، أنت لديك خطة لإصلاح كل ذلك ، أليس كذلك ؟
-ليس من الآمن أن تكونوا هنا .
ولو كانت الحياة امرأة ستكون زوجتي
أنت بأمان هنا على الجزيرة لا أحد يعلم أنك هنا
...لإنقاذ اقتصاد البلاد يجب علينا القضاء على أربعة ملايين مواطن في السنوات الخمس القادمة
فما بدأ على أنه جزء من الربيع العربي تحول إلى صراع عنيف حتى الموت بين بشار الأسد وخصومه
قالوا بأنني قد طعنته بالسكين لكنني لا أتذكر ذلك
لأنها جزء من وظيفتي ، أفهمت؟
، فليمنحك الله الحظ السعيد .ساعد البنت الفقيرة
أنظر أليكِ و أرى ملاكاً، ألمسجلدكِ..
-عذراً، ماذا تنتظر؟
اكثر من الناس من حوله هو يتمسك بالشيء الجيد الوحيد الذي مازال في حياته
يمكنني الحصول عليهم بثمن رخيص من أجلك وأجلبهم هنا أيضا إذا أحببتي.
لا , لا ليست هُنالك حاجة لكى تقوم بهذا
إنهُ صورة ثعبان يأكل مِن الذيل الخاص بهِ.
حسنَّ ربما هو غريب نوعا ما
هيا بنا لدينا حريق
هو كَانَ يَشتكي عليني بسبب 70 مليون دولارِ عندما ماتَ.
ظننت انك قد ذهبت مع ساره
لكن إذا حَضٌرت للعشاء عندها ستصبح أقل غموضاً
كانت حادثة ؟
ماذا لو أخبرتك أنى أعرف الرجل الذى يمكنه أن يعطيك الوظيفة؟
إن حدث أي شيء لك وأما بالنسبة لوالدتك، عندما تظهر أعطها 500 دولار ولن تسألك من أين حصلت عليها
رأيت شارلوت تدخل الى الكنيسه
كان لديهم نوع من القتال والآن...
كان علي ان اقاتل اكثر من اجلها
-ألم يتصل بك عمى؟ -كلا ...
حسناً , لقد كنتَ أنتَ , لقد رأيتُ صورتك.
ربما يقلقك إن تكلم الناس عنك.. لكن هذا يؤثر علي
فيليب, والعسل, ما حدث هنا؟
كان بإمكانى تدبر أمره
ما الذكريات التي لديك بشأني كأم؟
ذهبت على الأنترنت و عثرت على هذا
-سأذهب لأفعل ذلك من جديد .
الأمر لم يعد متعلق بنا
كسرقة العمدة آلافَ الدولارات مِن المدينة لبناء بيتٍ ثانٍ؟
تُريدين دليلاً على أنّها حيّة؟
كيف امكنك ابداً أن تغادر مكاناً كهذا؟
-حسنًا (جورج بوش) في الوقت الحالي ...
الشركات تريد الغاز الطبيعي في الأراضي أسفل القرى
أنا سأعذر نفسي وأذهب لتجريب حذائي الجديد
لذلك تحصل على 10 نقاط
أعتذر عن إقحامك في هذا، فإن صراعي مع والدك.
دمار شامل والموت في أمريكا الوسطى
أفضل مِنْ تلك القُمامةِ البيضاءِ التى تَجيءُ مِنْها.
و كان علينا الركض
تعلم ماذا اعني-
لذا، إذا كنت ترغب في معاقبة لي عن وجود ... ضمير، ثم، ودفع غرامة.
هنالك ترتيب للأشياء في هذا الكون الشبه فوضوي
لن أتنازل عن هذه القصة
ليلة بعد ليلة وأنا انتظر أن يأتي شخص ما لينجز علي
اتركني ، أريد أن أموت ، أريد أن أموت
أتخيل أنك بعمر سبعة أعوام
أنا لا أعرف ما أقوم به.
لكن النقطة هي، إذا كنت يمكن أن يغفر لي ولو قليلا،
سأعود بعد دقيقة.
. أولاً أنا أسأل سؤال, ثم تسأل أنت سؤال
ــ أغلقوا المربع ــ أغلقوا المربع
لا يمكنك قتله, لا يجب أن يموت.
لا أستطيع تركك حتى لو حاولت لقد تخليت عن حياتي من أجلك
لا يمكنك أن تسألي طائراً ألا يحلّق
إن هذا لا يجعلك غنية أو يجلب لك الفتيات
حسنًا، سأخبرك عن سبب غضبي
إذن هناك قاسم مشترك بيننا
هي رأت ماذا أنت لهذا السبب هي هنا
نحن مشغولون هنا, سأراك الليلة.
-لكن يمكنني أن أسألها
أسمعني هنا جميعنا فريق
تذكر التدريب و ترخيص الأمن فى أسبوعين
فأخبرته أننى لا أملكها فسألنى أذا كنت أمتلك حلا
الرجل الوحيد الذي ينتمي حقا لي هو ابني
لست أثق بما يفعله و لا سبب قيامه بالامر , لكن
أخرجي إلى هنا وشاهدي هذا.
هل كنت تعرف أنها حقاً لديها الحق لتكون قلقة؟
لأنني لا أعلم إن كنت سأرى هذا الطفل
أتعلم , في هذا الجزء نحن نسمى هذا جرائم ضد الإنسانية
- أهناك آخرون على متن الطائرة؟
لاتقلقي بشأن هذا الآن , حسنًا ؟
لا استطيع ان اكون معك علي القمة
وأنا أريد أن أفاجئك!
لماذا يظن الجميع دائما إننى مجنونة؟
لا يمكنكِ - بلي ، يمكنُني -
توقّف عن الإشارة إلى الولد بالسلاح
‫لكن علي فقط سؤالك: لماذا؟
لا يمكنني إنقاذه، سيموت معك
سأقول متى ، ولم أقل ذلك بعد
كان أنها تقوم على شخص حقيقي؟
انا مرتاح اكثر الآن شكراً لك
أنت تبلي جيداً يا (مايك) لماذا لا تشغل المفتاح ؟
لم اخبرك عن أمور كثيرة تحدث لأنني كنت أحاول حمايتك وربما بكل أنانية حماية زواجنا
وإعتقدت أنك كنت في الحقيقة مطوي علي هذا الربيع لكن انظري إلي نفسك الان
احتاج شيئاً لأشربه يا(أليكس) 0
انه من نوعية الامور التي كنت احلم بها دائماً.
ولكنّه صديقكِ، خذي
سوف تجلس في طائرة لمدة 18 ساعه إلى العراق
حسناً, هيا أسرعوا انهم هناك
بعد ذلك يذهب إلى (ديترويت) لأسبوع.
-لا تلمس سيارتي
أريد رؤية السجين 2675
لديكَ أعداءٌ في كل مكان هنالك هجومٌ قادم
انها هديه جميله جداً شكراً لك
قطع أثريه نقشت بواسطه القدماء بأنفسهم منذ أكثر من مليون سنه مضت
لـ... أجل, واحدة من الممرضات فحسب.
قلت لنا للحصول على استعداد للقتال ويمكنني الآن.
-إنّه مال عائلتي، ليس لي .
‫أوراق لأصبح ‫موسيقي محترف
قال سأعود قريبا
لا, كنت انتظر لما بعد ذلك
-مرحب، هل ستنضمي إلينا من أجل تناول العشاء أو ...
ماضي سيساعد في تفسير مشهد نيويورك الغامض
أنا فتح وإغلاق الأبواب.
- لقد أنتهى الأمر لا أريد المزيد من هذا -
يا إلهي ، كلا ،أعرف رجلاً في الـ 25
أنت لم تدفع أقساط التأمين هذا الشهر والشهر الماضي.
يجب أن تعرف أنه أنت من طلبت أن تنسى الامر.
ولهذا كان عليك قتله.
ماذا تريد مقابل هذه ؟
دائماً إتّصل بي .إذا إحتجتني
الأشياء تتغير ولكن ليس كثيراً
لا استطيع التنفس ماذا تفعلين ؟
الليلة هى ليلة خروجك, اليس كذلك ؟
-ربّما يضع قناعاً، لكنْ ليس هذا هو السبب
كان لديّ شعور أنني سأراك مجدداً
لمَ لا تصلح السقف فحسب؟
 لدي المال في ذهني 
سيدنا ومليكنا يخاطب مملكته
انه لايملك حتى أي أصدقاء
هناك لوحة تخصّني في ذلك المنزل.
لا يمكنني أن أنتظر ثانية اخرى
ستحصل على محامي اجب عن سؤالي
اعلم عن ماذا تتحدثين
نحن لا نعرف بالتحديد ما الذي جرى هنا ، أونعرف ؟
أنا لا أَستطيعُ الإعتِقاد أنت عَمِلتَ ذلك.
زوجة ( فرانكلن ) أنجبت طفلة بالأمس
المئات منك فقط ليس مثل ما ..
لقد كانت تكتسب الوزن و طهوها سيئ للغاية
مثلا، بيت متوسط في الولايات المتحدة يخلف 3 الى 7 طن من النفايات.
الايوجد لديك اى فكرة ؟ اين تقع هذه القرية
-أدركتُ أنّه تنقصنا أجزاء من الضحية .
أعلم ان كلكم لديكم أسئلة
أيمكن أن تتبرعي للصندوق القومي اليهودي... لتساعدينا في بناء موطن في فلسطين؟
أنت تريد اللعب، أليس كذلك؟
هذا آخر شيئ أريده.
أنا سأبدأ أدعوك: الآن. مرحبا, الآن. كيف حالك اليوم؟
ذلك كان اهمالا منى,ولماذا افعل هذا ؟
طوال الوقت، كان يكذب عليّ؟
إذا كانت حقيقة، سأصدقها
- لماذا تهتمين حتى على أية حال؟
بعد كل غسله سوف يتغير لون القميص ويبدو جديداً لذلك سعر قميص واحد سيجعل الشخص العادي يرتدي قميص جديد في كل مره
لما قالت أسمي ؟
وكلّ شخص طرح نفس السؤال.. هل الجميع على مايرام؟
هذه رموز مصرية قديمة للتواصل مع الموتى.
- ماللذي تفعلية في غرفتي بحق الجحيم؟
-كيف دخلت؟
في العالم , وأي ما نحتاج لفعله
إنني أساعد صديقي, وأساعدكِ.
أنا حقاً لا أعلم , تركت الأمر كله له
حسناً، استمتعي بكونك غاضبة من والدك
زوجي لا يدرك ما يقول ...ثم بعد خمس ثواني
...لا أعرف لماذا فقط
-حسناً، مع السلامة
أيمكنني سؤالك؟
فقط اسمحي لي أن أعرف ما تجديه
هدية صغيرة عندما عاد من الصين
منذ متى وأنت هنا؟
إنها متوترة بشدة (حيال ذهابها إلى ( نيويورك
هل هناك شيئ آخر تلك الليلة يمكن أن تتذكره , أي شيئ؟
لقد قلت في الخارج أنه يمكننا ممارسة الجنس معها تباً..
أُريدُ المَشي في المتنزه في المطبخِ.
وبذلك أنا أيضاً ضحية , لك
أفتقد حياتي السابقة ، و أقوم بإضاعة جهدي
فقدان الذاكرة المؤقت الذ ينتج عن أي صدمة عاطفية أو إصابة او من المخدرات يمكن ان يمحو الذكريات قبل الحادثة و ليس فقط بعدها
هذا الكلب مزعج، إنه يشوش على إتصالات الجيش
أتعرفين أني حلمت بـمونتريال الأسبوع الماضي؟
مع الحظ الذي نملكه جدنا لن يموت أبداً
لقد كان هذا ولدك بالخارج
إذاً مالذي أفعله هنا؟
تربيتي خلال طفولتي كانت غريبة نوعا ما قضيت ثمانية أشهر من كل سنة في العاصمة واشنطن في شقة صغيرة في الفندق
لم أدرك أنني كنت أعتذر.
كفى حديثاً عن العشب يا أمي اتعلمين ما الذي سافعله؟
ستكون أيضاً قادر على فهم القصص
لكن كان لديه مسؤوليات كثيرة على الزواج وأظنه لم يجد المرأة المناسبة
قل أمنيتك لأنها لن تتحقق
ثلاث أشياء ستخبرنا بها يا بني
كيف يسير أمر تحضيرك للحرب؟
أنت إنتظرت فقط حتى تصبح وحدك لكي تتمكن من إنهاء المهمة ؟
لقد حصلنا على هذة الصورة من اقسام البوليس عبر الولايات.
لكن تلك كنيسة مسيحية
ضابط، وأعتقد أن الرجل يحتاج إلى مساعدة.
ألم تشعر بحاجة للاسراع بالاعتراف
في البداية ظننت أنها تعمل على كتاب ما
زوجتي ستحب عملك
كل ما تبقى لي... هل لضمان مملكتي يستقبل الزعيم الذي يستحقه.
احاول الحصول علي شئ افضل من اجل تومي ومن اجلي
-سأراك في الصباح الباكر .
إنه لأمر جيد أن أراك على قدميك من جديد.
، بما أن صديقكم (جورج) وجد طريقة مؤقتة للخروج
ولهذا سيكون شاهداً مقنعاً في محاكمة الفتاة
هل تقصد مثل تقرير مكتوب؟
- يمكن مااعرف ? ني لست في 50 من عمري
أسمع أنها جميلة في هذا الوقت من السنة وأنت تعلم أني من أصول فرنسية.
جيّد، لنراجع كل تلك الادلة التي لديك.
هل رأيت أيّ فيلم رُعب؟
- لنكن حذرين, حسنا؟
-أعرف ياعزيزتي، أعرف .
ينص على أنّه يحق لك أن تحصل على مكافأة نظير مخدّرات الشارع المُصادرة تلك هي 25 ألف دولار
من بالضبط هل تعتقد أنك تتحدث؟
والدتي طلبت مني ان اقابلها
ربما أنت وأنا سنعمل معا بعد كل شيء.
هل تعتقد أنك قادر
ظنت أنني يمكنني أن أساعدها
مساء الخير، شكرًا على الحضور.
،عندما يضع أوراقه على الطاولة ...أنا متأكدة بأنه يمكنني
سوف نذهب الى المستشفى ستكونين أكثر أمانا هناك
لم أرفع يديّ حتى، لم أستطع
لقد دخلت المكتب من أجل القيام ببعض العمل
لقد عثرت علي المطبخ
لقد اتصل بك رجل مدعياً أنه عمل بوزارة الدفاع,
(بالقرب من قصة (إبراهام) و (إسحاق
أتعلمين ، الناس التي تتقاعد ومعها كل مالها لا يعلمون ما يفعلوا بأنفسهم
-إنه مع حبيبته الجديدة الفنانة اليابانية المتكبرة
كَانَ عِنْدي الأشياءُ للتَفكير بشأن.
يبدو أنك لا زلت تشعرين به، هاه؟
لقد كنت أتكلم إلى شرابي.
لن يؤذيه، توقف!
من الصعب المصالحة مع رجل بدون شرف
مباشرةً من رأس الملك بنفسه
كان عندك مشكلة وأنا حللتها
لا أعتقد أن بامكانك فعل ذلك.
اسبح انا اسبح من اجل الانقاذ,ليس من اجل المرح.
ذلك هو الأمر الوحيد المرتبط الذي تحتاج معرفته
كلّ فرد عائلة لكلّ شخص مفقود خلال العقد المنصرم
أريد أن أرى فقط إذا كانوا قد غيروا الصور
... علي أن أعوض عليك في يوم واحد ... قبل أن تخلد للنوم , إذاً , إذا كنا نستطيع التحدث فحسب
اني في طريقي الي القفز ولكن ينبغي عليك ان تمنعني من ان أضر نفسي
- لا ادري اذا سمعت.
أنا أيضًا قلقة على الأولاد ، أمّاه لكنني أقوم بأفضل ما أستطيع
ثم سمعت شيء بالطابق الأسفل ذهبت لأتفقدك ذلك وكُنت أنت قد ذهبت
لدي شعور جيد اتجاه هذا الزوج
اردت رؤيتي بخصوص امر ما, ابي؟
لم نلتقط لها صوراً لأنـّها لم تـُريد أن نتذكـّرها هكذا
حسناً، في الواقع ليس لدينا وقت لذلك
نعم فكرت بأنك ستحبه
لا، لم أستعمل الكمبيوتر.
اللورد اكس سيمشى فى الشارع ويختفى الى الأبد
أعتقد أننى كنت هنا من قبل
كلا , أنت لن تذهب . الى أي مكان
وبعد ذلك سوف نتابع النهر إلى الحضارة.
ربما شيء من نظامنا يمكن أن تساعدنا على اكتشاف التهديد.
نعم ، أنا بحاجة لأعرف لماذا أشعر بالفراغ
لقد مضت تقريباً ستة أشهر على ذلك
إذا استمر معدل الانهيار الحالي، أقل من 30 دقيقة.
إنتظر حتى تشاهدنا نرقص .
حسناً ، ماذا إذا كان لديكِ حبة ، بحجم الطماطم؟
-لمَ لا تخبره ببساطة؟
هل حقاً ستخرجين مع أخيكِ الليلة ؟
أعلم أنني ارتكبت بعض الأخطاء الفادحة.
تحدثت مع قائد الشاحنة
كيف لم نرى هذا من قبل؟
ـ انا ويليام ـ لا تقاطعني
هل تُريدين العيش هُنا للأبد؟
أفترض أن هذا له علاقة بليلة البارحة.
أيضا ، لا يوجد حقا أي إختيار
أنت لست هنا من أجلي يا (هاري)
ولم أتوقع منك التحدث عن الرغبة أيضاً
إذا ألا تريدين التحدث معها بشأن ذلك؟
ما زال يعمل معك ذلك ، صحيح؟
إذا كنت يمكن أن نقول فقط وارن، وسأعود بعد قليل.
كريس، والسماح أحرزنا لا ننسى أنت فاشل الرياضيات العام الماضي.
هل يمكنك أن تؤكد أن هناك أكثر من قاتل ؟
سنعطيهم الصيغة، يتوجب علينا فقط أن نحرص بأن لدينا وقتاً كافياً قبل أن يكتشفوا بأنها لن تعمل، حسناً؟
, نعرف مّن هو هيا لنذهب للمنزل
فقط لا تكسروا أيّة مصابيح مثل صديقيكــما
سنرى كيف سيصوت إخوتك.
وأنا أعلم ما هو عليه مثل أن يخسر.
لا احد على ما يرام في هذا العالمِ اكثر.
ليس إن كانت هنالك صيانة مفاجئة لطائرته
، و إذا كنت ستتحدث إلي
كنت أريد دائما لعرض القمر في بلد أجنبي.
لما لا تذهبين إلى المنزل؟
أنا سوف تتعامل مع هذا بنفسي.
لكني أردت أن أكون في نيويورك كذلك.
أنا لم أكن أعلم أننا سنفوز اليوم
أنا جوكر أنا مدخن
لو أمِّكَ سابتك تَعْبرُ الشارعَ.
اذ قال إذا كنا جميعا فرقة معا
سوف أفعل ذلك, قبل الساعة الثانية, حسناً؟
شكراً جزيلاً لكم, سيداتي سادتي.
ماذا تفعلين بحق الجحيم
يفضل ان يكون لديك سبب جيد لايقاظي في الساعة السابعة
ليس عندي الوقت لكي أفعل أي شيء مسلي لأن كل ما أفعله هو التدريب واللعب
حسنا، من أفضل الحالات هو بقاء كل شيء كما هو باستثناء الورم، بالطبع والذي سوف يتقلص في نهاية المطاف، ويختفي
انهم يحتاجون فقط عدة ايام ليفكرون بالموضوع.
أنتِ تقولين هذا كثيرًا, أنت الفتاة التي بكت بجنون.
لماذا جئت هنا لرؤيتي الآن ؟
وبدأت أفكر بالموضوع
أوقف الهجوم إن كنت تحبني
-هل سبق لكِ أن سكنتي في ملجأ؟
وسيكون هذا 46.07 $ في النافذة التالية.
بالطبع هناك سبب لالتقاطك هذه الصور
حسناً، سوف نرى إن أمكننا تغيير ذلك.
أتركني بمفردي   وأعطني بعض المال
لكن، كما تعلم أنا المفضلة لديه، لذا هو عادة طيّب معي.
ولكني تركت بندقيتي بالخارج
انت تنظر الى هذه المنازل المتفرقة, وانت منبهر بجمالها.
ذلك يعتمد على من تسأل. البعض يقول أنّ الزمن يستمر إلى الأبد.
هل تعرف كم الانفجار عالية في صاروخ جهنم، نيل؟
حسناً. هُناكشيءيُمكنكفعلهمناجلنا .
لقد قلتَ أنك لن تتركنى بمفردى
لتوضيح أكثر، ذكريات الجريمة تميل إلى التلاشي مع مرور الوقت بعد وقوعها،
تفضّل، ضع ملابسك هنا
كانت أوامركَ بأن تأتي وحيداً
هناك وتضمينه في قطعة جديدة من أدلة التي تم إدخالها إلى الاكتشاف.
علي أن أخرجكِ من هنا
أنت تعمل بجد على متن الحافلة
لقد وصلتني رسالة من والدك يقول فيها أنه يزور لندن
عليكً أن تدعينا نسحب الأسنان ياعزيزتي
! تعالي إلي! تعالي إلي
كانت عصفة رياح
من فضلك,سيدى دعنا ابقى فى وحدتى
الفتاة المسكينة كانت تقف هناك.
انت تتحدث كما لو كنا فى حرب.
دعنا نتجاوز حفل الزفاف أولاً و ثم أخبرهم بعد ذلك
فمن المؤكد أنه لم يكن طموحاً
على الأقل أنا لم أخسر صديق
حسنا، انسي اني قلته
-لا يمكننا أن ندع ذلك يحصل .
 عندما  عالمين
والألمان يحبون القوانين أكثر من حبهم لإمهاتِهم
ولا أعلم ماذا حدث إلى سام.
لماذا تعتقد أنك ستسجن؟
حاولي ألا يسيل لعابك على الطاولة انها من فرنسا عزيزتي
هذا منطقيّ، أجل، سأخبرها.
أنت لن تخاطر بنفسك لأجل هذا فأنت مجرد رجل وجد تلك السيارات
-لقد أرسل رجالٌ للبحث عنكِ .
وأنا أيضاً استمتعت بها
علي البقاء و تنظيف هذه الفوضى.
انظروا لهذا، لا يوجد رمز أعظم من الحب لشخصين قد قرّرا بقضاء بقية حياتهم سوياً
يعني أن هذا هو الوقت المناسب لكِ لكي ترحلي.
♪ يجب أن تخجل من نفسك ♪
الطفل سيجلب لنا مالاً هذه هي الخطة
هل هى تعلم من هو والدها ؟
لأنك نسيت القاعدة الأهم
مع من أتكلم الآن؟
-ما الذي ستفعله الآن؟
مالذي كنتَ تنتظره بالخلف هناك؟ !
يمكن أنّنا... يمكنأنّنافقط تحدّث عن هذا؟
آسف لانني بسيط لديك 3 ثواني للمغادرة
به يُمْكِنُه أَنْ يظل بحياةَ أبديّةَ
شقيقتي هى الأسرة الوحيدة التي تبقت لدي بالعالم
حسناً، لنحاول لعب الأدوار، سأكون (مارك)
‫الطريقة الوحيدة لحمايتك هي البقاء
-(نعم , كيف أعود الى (نيويورك
من سيشترى هذا الصباح الجميل؟
أنهم ينتظرون حدوث شيء
لنتأكد من أننا نتحدث عن الشخص الصحيح أولاً.
ــ نحن لا ننتمي إلى هنا ــ ربما يكون بيل محقاً
لذا قد قتلت هذه المرأة بريئة لأنك كانوا يخشون أنها لم تكن ستعمل تقديم ما يكفي من المال بالنسبة لك.
و ماذا عن ركضك يوم تم اعتقالك ؟
أريد حالًا أفضل لها ولنا، لذا ما رأيك؟
عليك أن تربط الحزام الخاص بك ليس بالوقت الحالي
(وقد قال والدي, (بأنها ذهبت
لا ، لا ، لا، لا أنصتي ، أنصتي إلي
ولهذا تعطى لقاحات الإنفلونزا قبل عيد الميلاد المجيد
لا لم افعل - هراء -
هيا , كل شخص له سعر
لقد نظرت إلى ملفه و لم يكن هناك حريق بمنزله
أرسلتنى الشركة للعمل فى روسيا ولن أعود قبل سنوات قادمة
بالطبع قابلته لأول مره في مطار بومباي
ليس مونتانا اذا ماذا؟
لقد استحق يداً كبيرة لذلك، ولقد منحناه ذلك
أنت تعلم، انني فعلتها قبلك
لذلك أنا أعيش هنا بلا شيء
وَضعتَ هذا الشيءِ فوق نفسك؟
لا أحد منا سيخرج من هذا العالم حياً!
نفس الأمر بالنسبة لك، حياتي لك يا (جوزيف)
لا، أنا لست شين جي هيون
من الافضل أن أغسل فمي.
اسمعني يا (جون) إنه ليس بسبب أي شيء في ماضيك
نعم تستطيع أنا أؤمن بك
ولكن هذه المرة دعونا نفعل ذلك معا
ربما من الأفضل أن تتوقفي عن العيش من أجل مستقبل ربما لايحدث حتى
الآن هذا هو ما تسمونه قصة حب
نظف نفسك، سأراك يوم غد
انظر، لقد شعرت بوجود امرأة في الغرفة (لكن أقسم أنني لم أعرف أنها (أوليفيا
- سأتكلم مع المدير...
خرج مرة أخرى , أليس كذلك ؟
مالذي تعنيه بـهو يعلم ؟
أحضر لي السفينة، وإلّا سأبيدكم.
فرئيس الوزراء بحاجة إلى أن نعطيه فرصة
هذه مشكلة الحكومة الجديدة
لا بدّ أن والداك فخوران بك
ولم يكن (تيد) ما كان يدّعيه، بل كان جنديّاً قاتلاً
لاحظت نقطة نقاش مثيرة للانتباه، وهي أن ما اعتاد الناس تسميته استقلال وحرية، نسميه الآن خصوصية.
عليك أن تضحكي وتموني سعيدة
هيّا بنا (جورج) شكراً جزيلاً لكم أيّها السادة
هذه آخر ليلة كلنا سنغادر يوم الغد
كيف لنـا أن نعرف بأنّـه لا ينطق كذبـاً؟
أنا أعرف ما أفعل
و لكنى أعرف أنى أرسلتك وحدك
سأطلب منها الاتصال بك عندما تستيقظ
أصبت بسكتة قلبية أخرى لكنك بخير
لقد كان وجهي يحترقُ فعلاً ولكنها مادة كيميائية غريبة ، لذا فلم يرى أحد النيران
لم أراهم قط ولا حتى شممت رائحتهم أو سمعتهم يبكون.
فيما قلت كان موضوع هذه القصّة، مرّة أخرى؟
علي الذهاب إلى البيت فحسب حسن ؟
-تفضل يمكنك أن تجرب
-هذا باردٌ قليلاً، آسفة، ماذا كان إسمك مُجددًا؟
قابلني عند منطقتنا المعتادة هذه الليلة
حسنٌ، لا نضمن الحصول على حياة أبديّة فقط حيويّة أكثر بفترة تواجدكِ
يجب أن تخجلي من نفسكِ لإستغلال هؤلاء الأبرياء
الآن انه باتجاه الشمال، والعودة إلى أرض طفولته.
أنا كبيرة بما يكفي في السن لأقرر من أريد أن يكون في حياتي
لم أعرف أنك تحبين هذا النوع من الأمور
‫لقد كنت طول الصباح ‫انتظر سماع الطلقة
‫لا يمكننا إعطاؤه إياها
عاد للعمل على حاسوبه
إمرأة قوية واثقة ...من الذى لا يحتاج للتدخين
سيقومون بأرسال فريق كامل يوم الجمعة
هل بأمكانك فتح عينيك لاجلنا ؟
إنها تكذب - لا يهم ما إذا كذبت أم لا -
لا لَكنَّك سَتَذْهبُ و أنا سَأَفتقدك
لا أحد قال ,  يجب أن يموت  لا يوجد تصويت .
الآن ، أحتاج لتنظيف هذا المطبخ
بيض من جهة، السود على الآخرينِ.
أريد ان أريك عائلتي الآن
 أخبريه، أخبريه، أخبريه 
هل تريدن الخروج من هنا ؟
المكان مزدحم جداً هنا.
يا إلهي, لدي الكثير لأخبرك به
احضر شيئا لنأكله ولتكن كمية وافرة
لستُ بحاجة لسماع ذلك منك
نظف المكان عندما تنتهي
-اسمع، أنا آسفة
نستطيع مناقشة هذه الأمور.
عذراً سيدي، أعتذر على إزعاجك
-سنتحدث هذا المساء , حسنا؟
ذلك لن يحدث ابدا
نحن بحاجة فقط للحصول خلال هذه المرحلة المقبلة ومن ثم فإننا سوف يكون على ما يرام تماما.
إخترْ قوّتَكَ ضدّ الوحش المخيف
لن اذهب الي اي مكان معه
أربعون عاما، زوجة وثلاثة أطفال... كيف لا تمر باختبار المخدرات؟
-أين دفنت صديقي ؟
أتعلمين، إنّك بحاجة إلى الراحة يا (غايل).
هل تهددني؟
-إنّه خائف لقد أطلق النار على شرطية
لقد قتلته لقد فعلتها, لكني لست مجرمة
هل بإستطاعتي إطلاق النار من سلاحك؟
هل أنت واثق ؟
ماذا إذا كان بإمكاني أخبارك أين زوجك؟
لقد حصلنا على قصة حقيقيه .
على الأقل أنا لست أعمى لهم.
أنا لا أعتقد أنني أستطيع ارتداء هذا.
كنا نأمل هذه الصور يمكن أن تساعدك على تذكر شيء.
أنت لن تسألني إذا كان اسمي الماضي سميث.
ولم يقل أي شيء لفترة طويلة ، ولكن يمكنني القول
أريد دعوتك وتلك الفتاة الشابة . إلى الأوبرا ، على سبيل المثال
فهذا يعني أن اللحم قاسي
لقد قُلتُ أَشتري عشاءَ، ولَيسَ المطعمَ
حسناً ، أنا أعلم أنه خاتم زفافك لكنك تستطيعين كلياً أن تشتري خاتماً آخر جديداً . و (ماكس) لن يعرف هذا
لأي مستشفى ذهبت ؟
يمكن هذا إلذي نحتاجه
ولدينا أسلحة لنحمي أنفسنا
ـ هل تظن يتوجب عليّ أن أقص شعري؟
لا، الانفجار قد أحرق شعرك
- ليس لدي أي شيء أكثر أن أضيف أن...
اظن انه اراد ان تكون مفاجئة
لذا سأرسم له صديقاً
لا يمكنتك تركي لقد وعدت
أنا لا أعتقد أن سيكون ضروريا
انتظر انتظر , ان الأمر بخير أيمكننا فقط
هل سبق لك أن تسمع من مكان صغيرة تسمى فيتنام؟
كم تعتقدين عمري؟
غير متأكد ما تقصد، ولكن، حسنا، أنا سآخذ ذلك.
هل سألتُ والدي حتى يسألونني هم؟
أقلع عن المخدرات و التدخين بعد وفاة والديه
الرجال نائمون بالطابق العلوى ستوقعينى فى المشاكل
(إنها ليست لعبة بالنسبة لي يا (تروي
لكم اثنين تعاونت مع بعضها البعض.
؟ . كل هذه الاشياء تنتمي الى عائلتك؟
وأبدأ حرب مع الولايات المتحدة؟
-أنت آخر موعد عندى هيا لنتناول شراباً
آسف, هلا جلست رجاءً؟
هل أنت لاتثق بي , كيفين كوركورن ؟
ولكن الحقيقة انك قمت بالاختيار
انا متأكد الان ان السيناتور امادالا هى التى فى خطر
-إني خائفة من ذلك الكوكب اللعين .
أتساءل من يمكن أن يكون... يفاجئني في هذا الوقت من المساء
سيكون الناس المنتمون دينياً أقلية.
اخبرني بما اريد ان اعرفه
حان الوقت وهذا المكان هنا.
الشخص الذي جلب اخيك لمنزله
أجل, أريد ماهو الافضل لك
سأسرع بقدر الامكان -
أريد تأكيدك بحصولي على نفس الترتيبات.
. كان من اللطيف لقاءك - . نعم -
لدي صديق يحلف بأن هذا أنقذ زواجه بينما كان في الخدمة العسكرية
انا اعتقد انه يجب علي أن اتكلم مع إبننا
شكراً جزيلاً, شكراً لك, شكراً
يبدو أنها كانت مستعدة لأي شئ
-أتعلم أنا مدين لك ؟
مُبتسمه لكلامه، الملكة قالت للملك
- المستشفى أرسلت متعلقاتها
يعلمون هذا, يجب أن يعلموا
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
دعوهم يذهبون إن لم يكن بقدرتهم الوقوف معنا.
حسنا عندما تخرج رأسها من مؤخرتها عليها ان تعاود الاتصال بي
. فمن هنالك تبع الرائحة النتنة
‫لا بأس، لا تقلقي ‫أراكِ لاحقا في البيت
كيف تظن أننا عثرنا عليك؟
عليك الذهاب للمستشفى وليس لدورة المياه
الرائحة رائعة.
أبدو رائعاً في كل قبعة.
أنا مرشدة في الجبال يمكنني أن آخذكم هناك، يا بروفيسور
تبدو وكأنك نمت في تلك الملابس.
مما يعني أنني لا أملك أيّ أحد بعد الآن
لذا أنا و أنت نستطيع أخذ المال معا
لذا لا تقل لي أنني لم أخسر شيئاً
يجب ان تقومي بزيارتي بالأسفل في القرية
حصلنا عليها، رائع
مكان لشفاء عقلك المضطرب
ولكن بعد الكثير من الجدل، الهيئة الكهنوتية للكنيسة أصرت بحزم أنه مهما الذي كان قد صرحت به روما فيما يخص العقيدة المسيحية لابد أن يكون صائبًا ولا يمكن أبدًا تغييره
شكرًا لك، كُنت بحاجةٍ لسماع ذلك.
في طريقه للدخول الآن... المرشح الرئاسي لكل الأرجنتينيين...
لديك وظيفة جيدة هنا.
وبما أن البذور التي سقطت، لذلك يجب أن صانعيها تكون نشأت...
لا لن أسمح له بالإستمرار بأذيتك
سمعت مادوري تغني في الحمام
لم أكن أعلم انك لا زلتّ تمتلك مفاتيحك ، مايكل
 - أن يجعلك تتنفس النار؟ 
يجب أن نتحرك وإلّا سنموت!
افتقدتك طوال هذه السنوات
أعتقد أن عليك أن تحاول أكل شيء ما
نحن قريبون من المنزل
ذلك ينطبق عليكم جميعاً عودوا للعمل!
لكن على الأقل نعرف أنه بإمكاننا أن نكون صريحين مع بعض.
أنا مثل إعصار من الغضب أدور حوله
اذا وصلوا الى القصر سوف نقتلهم كلهم
إذن، أين بقية عائلتكم؟
وهذا ليس شعرك.
ساعدني أين أنتم يا رفاق ؟
- هذه سيارة بريطانية جميلة
هل تريد بعضا من هذا؟
يجب أن تكون رجل كرة قدم
'فيديو الاختطاف تجاوز ال 18 مليون مشاهدة
حسنا أنها, هنا يقال عن ذلك هل القهوة جاهزة
أأتجرأ و أقول أن حياتك تقريباً طبيعية ؟
ستفعله لأنني طلبت منك هذا
تماماً كما تظاهر أبوك بأنه والد صالح
هناك، عند تلك الطاولة هناك.
محاطاً بأفضل أشخاص عرفتهم. أشخاصٌ أثق بهم فعلاً بحياتيّ.
يا الهي, يا الهي.
أسمى هو تشا دو هيون
ودفن ممتلكاتها كان رمزيا ، كان من الطقوس
هل قامت لتوها باعطائنا أوامر
لأنك أخي و أهتم لمستقبلك
لا أعلم ماذا تقولين أتتحدثين الإنجليزية؟
نريد أن نشعر بهذا مرة أخرى أليس كذلك؟
أن أجري اجتماع مهم جدا
الآن هل أجلب لك قهوة؟
هذا ليس طعام للكلاب , لكنه سيكون كذلك
لم يكن لي الحق بأن اطلب منك ذلك
الأولى وصلتها قبل خمس أيام
أنتي حمقاء كان يمكن أن نحكم العالم سوياً
لماذا لا تزال تقوم بـ طهيها ؟
أمي، لمَ تتصرفين بجنون؟
إصنع الكعكة في المرة القادمة بنفسك
فقط اهدأ فقط اهدأ بحق الجحيم
الرقم الذي تتصل به غير موجود...
لقد كنت على اتصال بالقنصلية الأمريكية في بوغوتا.
وإني أودّ إهداء هذه الأغنية لحبّ حياتي الواحد والعظيم ...الرجل الذي كان زوجي الثالث والخامس، لكن أنت لا تعلم أبدأ ما يحمله المستقبل
يمكنك على الأقل ان تعطيهم فرصة
لا، نحن مفترضون للذهاب إلى العشاء.
- كم عدد المرات التي قلت،
ماذا إذا كان لديكِ مفتاح
نعم، إن كنت سأذهب إلى بيئة قاحلة عديمة الحياة، حيث فرص النجاة قليلة أو تقترب من الصفر، أريدك أن تكونِ معي
أجل، حسنٌ - لا بأس -
ولكن أنت لا ستعمل الإجابة عليه؟
حتى ان لديها طفل يصرخ علينا
أعرف طريقة لكي ننهي ما بدأه آبائنا لنذكر إنجلترا أننا لم ننسى كل شيء
كل شيء تراه إنه هنا من أجلك
عدت من أجلي
جون)، يجب أن نتحدث عمَ حدث) في ذلك اليوم
حسنا, إستراحة المقيمين تحتاج إلى أريكة جديدة.
أريد أن أجعل ذلك الوجه مشهور.
إنك تخبئ سرًا مخزيًا يا (كارلوس) إنك تعيش في كذبة
تعلمين ما الذي أتذكره من جنازتها؟
في الواقع، كان هناك تغيير طفيف في الخطط
مدير حديقة الحيوان في شيكاغو.
نعرف عن اللحوم غير الشرعية التي استوردتها ، انستي.
لنعطى كلنا المجتمعين هنا هذه الليلة القوة للتذكّر أن الحياة هشة جدا
أنا سأنام على الأرض , حسنا ؟
لم أذكر في نصي كلمة المدينة الكبيرة وإنما قلت نيويورك
سوف اوفر ذلك من اجل ليلة الفتيات الحقيقية
سلّمْه إلى الشرطةِ.
فلا أحد يحب رؤية زواج في مشاكل
لم أكن أعرف ما الذي يجب فعله
ما مشاعرك تجاهها؟
حسناَ أنت و  بوبي  كان لديكم كل عتاد صيد السمك بالأمس
بسببالطريقة.. بسبب الطريقة التي تنظرين إلي بها الآن.
لقد رأى وجوهنا!
إنها عائلتي الوحيدة
- عما أتحدث؟ -
أوه يا إلهي, أحب هذا الشيء جداً.
. لذلك فموته الآن، يحدث مشكلةً لنا
أنا لست حقا نوع الدعم المجموعة ولكن قلت أفضل صديق لي وأنها داعمة.
أعتقد أنه جاد هذه المرة
أكثر من أي شئ في العالم؟
جثة غير معروفة وجدت على الشاطئ مطلع هذا الصباح
أحبها، لكنها مميزة
انا كنت اتمنى ان نتقابل فى ظروف احسن.
الآن أعرف أين أجدك.
واجبكَ هو حمايتي
إنها ليست الحياة التي أردتُها
- أرجوك , هلا تكلمتي معي ؟
أريدك أن تكتبي عنوانك السابق
بالطبع , أيّ شيء يمكنني القيام به للمساعدة
أنتِ تسيرين عبرَ غابةٍ حمراء
لقد وجدته، هذا هو رقمها فى البيت وفى العمل
ها هم هناك, قسم المحاسبة
دعنا نبتعد قدر الإمكان قبل الظلام
سيدي إنهم في وضع انتباه بالفعل.
نحتاج الى كمية من السم على قدر ما نستطيع
... عليك أن تختار ممن أنت خائف أكثر
(بول) هو من أخبرني عنكم هو النبيّ، هو الذكيّ، علم ما يوجد هناك
كنت مخطئاً من قبل بشأن الإفطار
كنتُ أركب الدرّاجة في ذلك اليوم ولمْ أكن قريباً من الحاسوب.
أستطيع أن أسمعك قليلا.
أنا هنا منذ العاشرة صباحا
حسبتك قلت إنك تحب الكلاب.
لقد أرسلت للتوّ فيديو
لم أقصد إزعاجك، فلم أعلم أنّك هنا.
-لأنني اكتشفت الحقيقة
و عندما قبلتني كانت كما قبلتني من قبل
اشتمُ رائحة الدماء اشتمُ رائحة الدماء، اشتمُ رائحة الدماء
-اوه كان من برشلونة, أليس كذلك؟
سأقول لها حتى عن أيام التي كنت سيئة والأيام التي لم أكن أفعل أي شيء على الإطلاق.
أنا رجل كفاية للإعتراف بذلك
(جيسون), كل شيء سوف يكون على ما يرام
- والآن، دعونا نلقي نظرة...
أن أعيش كرجل وليس كطفل.
هل تعلمين من سيربح هذه القضية؟ لا.
من ناحية أخرى لديك الكثير لتقوله...
كلا، لرؤيتك في السجن
اريد منك ان تذهب الى منزلي .. وتعتني بزوجتي
الليمون يبدو كالبرتقال تقريباً من هنا
هل تعرفين القصة في الإنجيل, عن المرأة التي تحولت لملح؟
أنا أردت فقط أن أتحدث إليك
(... معروف باسم القنبلة القذرة)
كيف عرفت أن إسمي جاك ؟
لا أرى سببا لعدم تمكني
كنت لأفعل أي شيء بمقابل أن يكون عندي شعر متسرسل
أخذ الشرطي مفاتيحي وأعطاهم لها
أريد أن أرى ابني فحسب
في لعبة التطور، الفائزون عادة.. هم المتخصصون
متي كانت أخر مرة غسلتي فيها شعرك؟
هجرتني زوجتي منذ نحو سنة، وأشعر بوحدة خانقة
كم عدد الكاميرات التي نتكلم عنها؟
انظري ، أمير نيجيري يحتاج إلى مُساعدتي
لن ترغبي بتفويت زفافكِ الجميل
لاأدري لكنك لستً بمتفاعل على الأطلاق
...ولكن إذا أردت أن تعمل هنا
سأكون على اتصال دائم معك على الهاتف الذي في صندوق القفازات.
- يعتقدون بأنّه جاسوس.
أرسل والدي لي في الخارج أثناء الاحتلال الروسي.
خاصةً عندما يتعلق الأمر بقضايا الانتحار
إهدأي, من فضلك نحن نحاول مساعدتك
أنت قد لا تحبّ الذي تجد.
ولكن فى هذه الحالة أفترض أنك ستنسى أننا قمنا بهذه المحادثة.
حسنا ً قسم شرطة شيكاغو أستعادت هاتفه الخلوي من موقع الجريمة
لا،هذه ليست فلسفة اطلاقا.
قل نعم، ننظر إلى أسفل، سعيدة وحزينة
ما الذي تحاول قوله؟
هذا آخر شيء تحتاجه الآن
وأكثر من ذلك لن تحتاج أن تقلق على الجهد في البناء
هل تريد أن تأتي معي؟
علينا أن تخرج ونبحث عن المساعدة
ولكن ذلك حدث من 5 دقائق
... لذا كيف يمكننا الوثوق بها ؟
نعم، أنا بخير - حسنٌ، عظيم إنهضي -
لذا، أخ الزوجة غريج عرف عن الأمر فقتل الزوج لحماية أخته
أعلم أنك شعرت به أيضاً
اعتقد بانه أمر أعمق من ذلك
-منذ متى الناس تدفع للإقامة في مستشفى؟
تبدأ في يوم الاثنين بعد نهاية الدراسة
هذا كل ما استطعنا التفكير فيه
ـ هل هاجمك الكلب حقاً؟
دورك هو  اعطاء الحب 
لا أحد يعلم أنني هنـا , لا أحد يعلم أنك هنـا
إنهم يتوقعون مكالمة هاتفية، أليس كذلك؟
أنا أسمع ذلك منه وأفهم أنّه مستاء، أفهم ذلك
الآن، أريد أن أحذرك استرجاع ذكرياتك لن يكون سهلا
مرة أخرى، فقدت السيطرة على فمي. 
وكانت تلك هي أول مرة أشعر انني جزء من عائلة حقيقية
اللعنة ما الوقت الآن؟
- و هو يظن أنني كنت في المدرسة ليلة أمس
لقد قال إنه علينا الإنتظار لغاية .بلوغنا سن الـ15 على الأقل
شكرا لك كثيرا لجهودك
بالطبع كان - لا -
أكانت تلك طلقات نارية؟
المخلوق الذي أبحث عنه من ألسهل العثور عليه في الظلام، باستخدام الأشعة فوق البنفسجية.
لو ظننت هذا، لخرجت من هنا مثل الأرنبة الخائفة.
لا أستطيع التخيل بما كانوا يفكرون به
أنا على مايرام .. أنا رجل إطفاء
ما تزال هنا زحمة مرور هنا حتي في الساعة 10: 00؟
كنتُ سأُقتل، وأنتِ تحتسين الشراب!
أجل ، أشعر بك ماذا عن قط ؟
ابي لا يجب ان يعرفوا اننا نعلم عن الاختطاف
قالت بأن لديها شيء لتفعله.
أتعرفين مايعنيه ذلك؟
- لبعض الوقت, لكنى عدت
أنت لا تعرفين ما فعلت و ما علي أن أعيش معه
أظن بأنه مثير للإهتمام
ماذا لو أراد أحد الخروج من هنا؟
- ذهبت إلى الحديقة في الساعة 9:
مشاهير تلفاز كبار سوف يتظاهرون بسرقة ضيوفنا المتبرعين
دعنا لا نفعل هذا ليس الآن
انها كان من المفترض أن يذهب مع بن، وانها حزينة حقا حول هذا الموضوع.
لما لا نذهب الى هناك؟
أيمكنني القول بأنني أحبك؟
توجد قنبلة داخل المبنى.
عليكِ ان تذهبي لرؤية أمي إن لديها ذاكرة فيل
حسناً ساخذ الخضراء
لا ، ثلاثتكم هل نحسب سام ؟
لأننا لا نعرف حتى إذا كان هناك
حسناً .. أذن هذه ليست فقط أرقام
نحن بحاجة للعثور على الآخرين.
أنت كاتبة أغاني مذهلة وسأكون هناك غداً لدعمك
عندما ترجع (ماري) لا أريد لها أن تراني جبان وعاجزا، مدّعي أنني أعمى عن الظلم
لم أعرف مكاناً آخر أضعه فيه.
أنا سوف أصدر أمرا فى قاعة المحكمة الخاصة بى !
-ولكن هل يمكنني الوثوق بك؟
إنظر (جايسون) أنا أعلم بما تشعر
هل يجب أن تسأليني هكذا؟
جميعنا عثرنا على طريقنا في الحياة لسبب ما
هيّا، أزيلوا هذه المفاتيح من خصركم و ضعهوها في جيوبكم، هيّا، يا رفاق.
وسوف تحقق مع ضابط أول على الساحة.
أظن بأنني كنت دائما محل خيبة
أراد أن يتخلص من الأدلة
هل تفهم ما أقول ؟
طلبت مني أن أوصلها إلى المطار
لم أعرف كيف يمكن لأي شخص ذالك
لا , لا , لا , لا , لا ,لا
اوه.لم أرَ من قبل واحدة كهذه
لبقية حياتكم
لا يهمني ما يعتقدون
... أظن أنه ميتاً الآن لكنى متأكد أنه سينتظرك فى الجحيم ..
إذا وقعت بين أيدي أعدائنا لن تكون مجرد مشكلة جدية لامن الولايات المتحدة فحسب بل ستعيد برنامجنا خمس سنين للوراء
روب, انظر, يجب عليك الذهاب للشاطئ بدوني.
وإن لم تلاحظ فإنّي جالسة هنا بمفردي
لقد بدءت هذه الشركة في عام 1949
بووم , انها تنفجر , انهم ينفجروا فى ايدى الممثل
- أنت لم يتحدث إلى أنيت؟
إلى زعيم الرايخ والشعب الألمـاني (أدولف هتلر)
لماذا لم تخبرني بذلك في وقت سابق؟
ماذا حدث فى المرآب، مايكل؟
هاى, أنا أحاول مساعدتك
كل الحق، تبدو، اسمحوا لي أن أقول لك شيئا .
لا يبدوا أنكَ قلق بهذا الشأن.
هل يمكن ان نتقابل على العشاء؟
فكما تعلم, لدي كتب تشرح كل شيء
عندما تبدأ، سنُقاتل من أجل حياتنا
لا أجد وقت كافي لنفسي
لدي قناع يمكنك أن ترتديه ؟
أرى أنك رايت منزلي؟
انه يصب طاقته في هذه الحديقة لأنه لا يحب أن يكون مبرمج الكمبيوتر.
كان يجب علىّ إخبارك بذلك منذ فترةٍ طويلة
ليس للأمر علاقة بذلك، وأستطيع الغناء أيضاً
أعني ، هذه الشخصية لديها حلم و هيّ تملك الإمكانيات
نبحث عن امرأة تُدعى بو
حسناً , ان كنت تقول ان واحد منهم قد قتله , نريد اسمه
لأنه كان يعرف ما الذي ستفعله به
-هناك علامات أسنان عليه
♪ جعل التنين أريد أن يتقاعد، رجل
نحن لا نعرف حتى إذا حدث ذلك
تملأ رأسه بخرافات مخلوقات البحر والسحر؟
أريدك فقط ان تعلم
أنا هنا لجمع على الديون. 30،000 دولار.
من السرقة والإعتداء،والفرار من الجندية جميعكم ارتكبوا جرائم والتي وضعت زملائكم أفراد الطاقم في خطر
كل الحق، ثم، دعونا نذهب معرفة ما إذا كان يمكن أن نجد أصدقائنا في عداد المفقودين.
أعلم ما سيحدث إذا تقدمت للأمام
أنا وأنت مختلفان تمامًا.
-و قلت يبدوا أن لدينا بعض الأمطار
حسنا، أنا لا أعرف عنكِ لكني، إنتظرت الأسبوع بأكمله لأجل هذا
-ما الذي تفعله بي؟
دافعت عنك إلى كل من قال إنك لن تنمو وأنك لن تحصل عليه معا!
أنا - لا أستطيع أن أتكلم حقا عن ما أفعله
وجميعهم يؤمنون بما يقولون
-لا يمكنني فعل ذلك وحدي
...لدي شيء .يجب أن أخبرك به
ما معنى كلمة أصدقاء ؟
لا شيء بشكل خاص فقط شيء ضرب على الباب بقذيفة مدفع ثم حاول الدخول وأكلنا
الكثير من الناس يبحثون عنك
لقد خسر كلّ ما يحمله على الواقعيّة.
هذه ستكون هدايا مثالية للحفلة, هل أنتم من السكان المحليين؟
ذَهبتَ إلى أستراليا ؟
سأحتاج مساعدة صغيرة بتلك.
انة من الصعب التحدث معك عندما تتكلمين مع شخص اخر
آلن, ماذا تفعل بشعر والدتي الخاص بالكنيسة؟
مليونان ليس بالكثير في أيامنا.
أنت تأكل ، وتتحدث ، إنّه طبيعي
لا أشعر بتلك الوحدة الآن
لماذا رسمت هذه الصورة؟
-إيرين)، علينا العودة للمنزل أيضًا) .
لا يوجد وقت للتفكير بالحب
انظرى، خشونة أنا جد متحمسة
اقصد ، دائماً عملنا معاً بشكل جيد منذ ملاحقتنا الاولى
كنت سأقول تعال واشرب معنا القهوة ولكن أعتقد انك ذاهب الى السينما
والآن هلا عذرتمونى. لقد كانت ليله طويله.
ذلك ماكان يقصده شكسبير انه قال ذلك في مكان ما اخر في المسرحية لكن انا لا اريد ان اغلق على هذا
ابنتي 36، بالمناسبة.
الشاي الذي تشربه مثل رائحة بول القط وحتى ملابس الجينز لا تبدو جيدة بالنسبة لك.
كل هذه الأسباب هي في مكان ما هناك.
مادمت تتكلمي كثيرا هكذا لماذا لا تكلمي أحمد..
عندما كان عمرها 15 عاما فقط كان هناك رجلا نبيلا كثيرا في حبها أنني كنت على يقين كان من شأنها أن تجعل لها عرضا.
براين) يجب أن نذهب الآن)
عندما تعتاد على شخص ما ،، انها ليست
كم مرة علي أن اخبركِ بهذا ؟
لا أعلم إن كانت ميتة
هي فخرُ جامعتِنا.
-لا تتركني وحيدة يا أبي
سأرى ما يُمكننا فعله.
في الواقع يعتبر مبلغا كبيرا المال
حسناً , أنت و أبي متشابهان جداً أكثر مما إعتقدت , أتعلم ذلك؟
حكومة جلالته تريد أن تعرف مكانه
أحتاج للتحدث مع شخص لديه شعر
القلب الذي يبكي وأنا أسأل:
هو يعلم انه بأمان هنا اكثر من اي مكانٍ آخر.
حسنٌ، ربما لايمكننا رؤيته فقط
يا (نانسي)، أتريدين الجلوس هنا؟
يجب علينا ان ننهي الجلسة
لكن هل تعتقدون أن هذه أفضل طريقة للتعامل مع هذا الوضع؟
، لقد رأيت أسنانه في الأفلام و على التلفاز . سأعرف إن لم يكن هو
لقد قتلوه ونحن لم نفعل شيئا
أنا لم أطلب مساعدتكم.
-ماذا تريد أن تفعل ؟
أتعلم أن هذا شيء رائع لذلك أنا سعيد جدا الأن
أنت سيء في النظر الى لوحات الإعلانات
لقد أتى معي ... لإحضار الأطفال من المدرسة وأحب أن يشتري لهما هدية
الشمس إشارة إيجابية قوة و أمن
لا تعاملنى كما لو كنت بلهاء
لقد قلت ذلك لأنى أعرف الشعور بالذنب الذى تُحَمِّلِيه لنفسك
كلّا، أقصد من قبل، من أين أتيتِ؟
أمى ، لَيسَ على العشاءِ، للعشاءِ
أنا لا أعرف أي شخص آخر
إن أردت أن تكون والداً صالحاً فعليك أن تقضي الوقت مع ابنك.
ولم تكن مشكلة في ذلك ولكن الآن وهو يعلم
ألديك كل شيء تحتاجه؟
هذه الخيول تستطيع الذهاب خمسة أو ستّة أيام بدون قطرة الماء مثل الجمال
أعلم أنك في بعض الأحيان تتسائلين إذا كان بإمكانك أن تثقي بي
في الحقيقة، مارك كَانَ دائماً
متى أخبرتك ِ بإنها لا تستطيع ؟
واسمعنى , تعلم ناه لا يجب ان تقلق بشأنى
ولا أعرف إن كنتِ سمعت، لكن الناس يهتاجون بشأن بيتزاي.
.أنا لا أتلقى أوامر منك يا إلهي ، ما الذي فعلته؟
أنت على خطأ يا صاح هذا هراء
حسناً, إنكِ أمام منزلهم
لم ازرها من سنين هذه زيارتي الاولى منذ الحرب
وانا لن اهجر طفلي لكِ
إذا كنت ترغب في الانتظار خارج.
أنت لا تحتاج إلى معرفة.
لكن إن عاش الدبّ، فيمكنه دومًا إنجاب ديسمًا آخر.
أنتِ في فستان أبيض يوم مشرق وكنيسة قديمة
- ماذا سنفعل ؟
لقد قُتِلَ والديها هنالكَـ من قِبلِ الشرطةَ عام 2009
بعد اشهر قليلة رحل لم أستطع تقديم نفسي بأن أقول له أي شيء
إذن، من الواضح أنك كنت المفضلة لذا الجمهور الليلة.
أهذا يعني أن أحدًا آخر أرسل لك كمية هائلة من الورود؟
أريد أن أعلم نقاط ضعفه و قوته
أيها الرب القدير، انزل علينا الإيمان، وخذني عاليا نحو السموات
ثم يقولون إنه ميت هيا نذهب لقتل شخص آخر
لماذا أردتَ حقاً رؤيتي؟
ليس هذا ما يقلقني
وعلى الرغم من ذلك ربما لم يكن على أن اشجعه
أريد أن أفهم لماذا لا تحبينني بعد الآن.
قُل وداعاً للسيدة اللطيفة
هل تريد الذهاب الى حفل موسيقي؟
هناك عالم هنا ...وعندما تكتب فيه تصبح جزءاً من ذلك العالم
إلى متى تستطيع أن تستعملني كالدرع لإنقاذ نفسك من الشرطة؟
انه آخر قاتل من قتلة والدك
-أكان عليك ارسال سام؟
-أنت تريد أن تتزوج؟
وقد سألني إن كنت أعرف من يستطيع الوثوق به
عزيزي، أنت ترغب أن يكونا والديك سعيدين، أليس كذلك؟
... معك إنه شخصيّ الأن
ـ لا أعلم ولا أريد أن أعرف
لا أعرف ما أعتقده
لا شيء، يا صاح، أريد أن أطرح عليك سؤالاً صغيراً وحسب.
محاولة جذب الانتباه   إلى النفس
لا, بل كأننا يجب ان نضع هراء على الراديو كل يوم
كما ترى، نحاول أن نفهم كيف يمكن لمؤسسة أن تؤثر على سلوك الفرد.
.... قلبي يعرف طعم الكوكايين؟
مالذي تفعلينه هنا؟
لم أكن متأكد من أنك ستأتي.
بالطبع,يمكنكي المجيء اذا اردتي
أعتقد أن الطقس قال التقرير، 70 ومشمس.
اظهر للناس انك تهتم حقا
لا , به 8 دولار فقط
لكن هناك شيءٌ أحتـاج أن أقوله لكِ
-و فعلت أنت ما طلبه فقط ؟
ماذا قلت لك اول مرة تقابلنا؟
ربما هي فقط , ستتلقى صفعة على معصمها أو يجبرونها على الكتابة
الآن أذهب لقفل الباب، و مفتاحي ل
انه غير سعيد أو راض عن مجرد كونه هنا والانتماء لهنا
كيف نجد هذا الرجل؟
تعلمت الاعتناء بنفسي
أتعلم، لقد كنت أعرف أنك مجنون
سوف أسألها للخروج معي اليوم
ـ لقد ارتكب جريمة فيدرالية ـ على أرض عسكرية
لقد قلت أعتقد أني أحبك، فقلت شكراً لكِ
نعم ولهذا لا أريد كما يبدو وإنني أتخيل أشياء
أنا المستشار القانوني لهؤلاء الأشخاص.
ومواطنوا نيويورك حساسون قليلا بهذا الشأن إن كنت تدرك قصدي
- لا اعرف ماذا تعنين ؟
انظروا، ياشباب،لا أعني أنأكون...
لقد كنت مريضا منذ أن كنت طفلا
لقد صعد في المصعد
أرجعني إلى سيارتي
بخصوصاليومالسابق، أنا أسف للغاية.
- أحضرنا لك بعض الطعام
من بجانبى على العشاء؟
لقد ذكرني ذلك هذا الجزء التالي من حياتي هو كل ما أريد لجعله.
بدت كأنها بدون رأس
الآن ، أنا لا أعرف أي شيء عنك لكنني لو دفنت شخصاً في فناء منزلي
يجب أن تبدأ في البداية.
حياتنا كانت جيدة
لقد تم إختيارها،عزيزتي
هل من أحد يدخل الغرفة؟
أقصد، ماذا لو المستشفى يفتقد شيء كبير؟
آمل أن تذهب الى الحي القديم بما إنك هنا
- انت لا تمارس اي نوع من الرياضة , اليس كذلك؟
كيلسو ) .. أريد علاقةً عاطفية )
العزيز، بعد ذلك الأداءِ، أُريدُ لِكي أكُونَ صديقَكَ.
حسناً، لكن كيف سندخل ونخرج من (كوبا) بدون تصريح؟
قريباً جداً سوف تتعلم ذلك
ما أريد التوصل إليه في بعض الأحيان لا نستطيع أن نثق بأعيننا
ربما هو لم يكن مرتدياً نظاراته.
ربما لن تضطر إلى ذلك
علي الذهاب أمي, أحبك مع السلامة
وانت تسيئ لله بإستخدامك العنف هنا
على الأقل, هناك شخص في عائلتكم لديه ذائقة جيدة, صحيح؟
عليّ الذهاب لجلب ابنتي، أنا أخشى عليها
عن ماذا ستتحدث؟
إن أبي وزير الدفاع، بحق السماء
- أين تريدين مني أن أنظر؟ - أنا...
لماذا أرجع هذا ؟
انت تعرف ما يتوجب عليك ان تفعل
-هل نحن حساسون هذا الصباح ؟
كُنت مشغولا بمحاولة القبض على الإرهابي وراء حادثة شيكاغو
أنا سأرحل للابتعاد عنكم!
كل ما يمكننا فعله هو أن نجعه مرتاحا
ـ لكنكِ نظرتِ إليّ ـ أجل، مرة واحدة و قد كانت غلطة
هذا ما سأفعله الأن.
لنرى ما إذا كان أي شخص من الذين عملوا هناك لا يزال في الإرجاء
-أنا أحاول مساعدتك
هذا هو سريركِ، سوف تنامين هنا
أجل، لذلك أتينا ﻹيجادك
ولكن عندما نراكم ،سعداء وما إلى ذلك فهذا شعور رائع لنا
لا يمكنني فعل هذا
...نريد منك أن تخبرينا أين هو حبيبك؟
-لقد إفتقدتُكم يا رفاق .
... ثم تضع السكين هنا
بالطبع احتفظت بالقميص
لماذا لا تستمع الي
تعالي إلى هنا ماذا؟
ونعلم أنها لم تفعل ذلك
حسنًا، أنا بجوار النافذة، لماذا؟
تأكد أنه مازال على الهدف
هلا نترك توم في سلام لكي نجد طاولتنا.
هنالك شيء ما يحدث و يحدث للجميع
أن أقتل كل أولئك الرجال الذين آذوا رجلي
هي لا تهتم بما أفكر أو بما أقول
تتحدّثْ عن سلسلةِ مذبحةِ منشار تكساس
انا لا يوجد عندي خطر من تلك البنت
جئت وأنقذتك.
لأنني متواضع جداً
‫نحن في الواقع لدينا حفل توقيع في نيويورك ‫يوم السبت إذا كنت ترغبين في الحضور.
ربما لأنّكَ تنظر في المكان الخطأ
-لا عليك, تبدو بخير.
أنتم تقومون بالكثير من الأعمال الخيرية
عليك أن تُكافح من أجلها
بشكل واضح , لا نستطيع النقاش بشكل جدي هنا
حسناً ، عد الي
حسناً ، إذاً جميعنا متفقون
عندما لم أكن أستكشف الكونغو...
أختى كذبت على للتو
هل تم قتلها في السرير بجانبك وأنت لم تستيقظ؟ !
كنت تفوت الكثير من العمل؟
إنك تحتاج إلى مشروب
لكنك يمكنك أن تكون متواجد لكلاهما بدون أن تعيش في منزلها
اعتني بالأطفال
-لذا من الجيد أن نسمع أن لديك أصدقاء
حسناً, أتعتقد حقاً بأنك قادر على فعل هذا ؟
لذا أَعْرفُ هذا منذزمنطويل. لكن تَعْرفُ كيف الحرب تَنتهي؟
كان لدى أخي أشياء رائعة كثيرة لقولها عنكِ
آخر ما أتذكره أن تلك المرأة سقطت علي و فقدت الوعي
معلمنا أخبرنا أن لا نكتب في هذا الكتاب
منذ متى وأنتما متزوجان؟
أنا لا أقوم بأي ادعاءات أنا هنا فقط للمساعدة
هل تريد ان نصبح اصدقاء فلنصبح
انا أصلى فى أى مسجد فى القاهرة ، أو فى مكة أو فى بغداد و فى مسجد القسطنطينية
تعتقدون أن الفتاة لا تُساوي شيء من دون مال ولا سلطة؟
أنا آسف بشأن حصانك
-لقد تقابلنا على الحافلة .
اعتدت على رؤية الأشياء كما أسود أو أبيض، ولكن الآن في هذا العالم الجديد أرى رمادي فقط.
أنت ِدائماً تعرفين ماذا يُقال
عندك أحد رجالي في محطتك.
ماذا تفعلون هنا؟
إنه تعبير متناغم عن الصداقة بين الشعوب الألمانية واليابانية
وافق على قراءة البيان.
لكن ماذا يفترض علي أن أقول لهم ؟
انظري، اعلم إننا لم نتحدث منذُ تلك الليلة،
ماذا تريدي مني أن أفعل؟
وقال إنه يود أن يراكِ قبل مغادرته
أخبرها أن فرنسا سوف تساعد عند الضرورة.
بالنسبة لوجهك... ليس بالكثير
عنده ذاكرة يوم واحد فقط
هناك طريقة للتأكد من ذلك لكنني متأكدة
-حقا , سيكون ذلك جيدا لنا
ابقي عينيك مفتوحتين لاجل ذلك
أمّكَ لا يُمكنُ أَنْ تكُونَ مَعك بعد الآن.
أنا حتى لا أعرف من هذا الشخص
تعال لننطلق
ابي ارجوك تذكر لابد انه يوجد قانون
حسناً, (ستيف) إذا تحاول أن تعرقلني عن تناول الغداء مع والدتك, فهناك طرق عديدة لفعل ذلك.
وجزء من ذلك لا يخصك بل كان مجرد وعد بأن تكون أنت
أنا بحاجة الى التحدث للمتمردين لدينا في سلاح.
فقدت ابني بسبب السرطان
من الذي أعاد بقية الحليب للثلاجة؟
%لن يحدث هذا, 25
هل أنت مقيم أم أنك تغادر؟
محركك ليس كبيرا ًبحجم فمك
الجواهر كانت في تلك الحقيبة؟
نوعا ما اعتدت على الامر
لماذا بقيتِ عندما أخذوا أختك؟
ولكن أنا التى بدأت كل شيء
لأني احب الاستماع له
تعال يا فتى ما هذا؟
إذهب و قل له ذلك
لأنني أدركت أنني لن تكون قادرة على ثقة لكم مرة أخرى، بغض النظر عن ما تقوله، وكيف تنظر في وجهي، أو إذا كنت القفز على متن طائرة لمساعدتي مع صديق
سيكون هنا غداً أتمنى أن لا أفجّره
لا رسائل إليكترونية، لا مكالمات صادرة، لا شيء
الآن يجب أن نركز على اليوم
اسمعي, أعرف أن لا أحد يصدّق أي شيءٍ أقوله، لكنني حقًا لم أقصد إيذاؤكِ.
أصرخ .. أفعل كل ما فى وسعى لكى يسمعنى أحد و لكن حتى الصمت أعلى من أصواتى
حسنا، كلمة في الأذن اليمنى
لا فائدة حتى من إخبارك.
غداً... تعال إلى فندق (ماربيلا) لتناول العشاء
نعم، سنكون بخير
رأى قيمة شخص يوظف خبرته في مجال الأعمال في العملية السياسية. 
ربّما، ولكنكِ تعتقدين أيضًا بأنّ تسع دقائق ليست بالمدّة الطويلة، لذا ما أدراكِ؟
التعليمات تقول النصف الأفضل
رجاءًا تعالي وتحدثي معي
-علمتُ أنكَ ستحميني .
عن طريق الكذب علي وعلى كل شخص آخر عمّا حصل تلك الليلة؟
يا إلهي , هل أنت جاد ؟
أحاول التغلب على مخاوفي.
أنتِ خلفي ، أليس كذلك؟
--وفريقك كيف حال فريقك؟
حسناً ، اسمع ، انتظر دقيقة ، يا رجل
هل تعرف من انا؟
أنا لم أغني في الاماكن العامة منذ ثلاث سنوات
إنهُ تاجِر مخدرات كبير في الوحدَة (سي)
البيرة ليست رائعة جداً الآن، أليس كذلك؟
لديه شخص ما في مكتبه ، ولكن إذا كنت ترغب في الإنتظار...
لكن يبدو هذا كثير على الحصان
اود أن اشتري لك مشروب
الجنرال والآنسة يونج إخرجا من هنا
حسنا ، إذا هذه الخيول أوصلتنا هناك قبل الوحش
ورأيت ما نحن عليه
أسحب يديك من جيـوبك! حيثُ أستطيع رؤيتـهم.
كنت رجل الجيش مرة واحدة؟
إنها حقا إبنة أبيها
لأن السائق كان دائماً يرافقني من المدرسة إلى البيت وإن لم يكن فتكون أمي أو واحدة من موظفات المنزل
لقد فات الاوان ، نحن تقريبا هناك
أنا مسرور جدّاً لأن أراكَ حيّاً الآن، صدقاً
إذا أنت ستبقي مصاحبتنا... يمكن أنك على الأقل حاول وإحمل نفسك... أكثر قليلا مثلنا، رجاء؟
أي دليل على أنها كانت هناك ؟
إلى ذلك الحين ستبقى هنا معي.
قبلتها وأصبحت مثارا وبدأت تضحك على
سأذهبُ أنا وسام لنتفحصَ مكانَ الجريمة
مهلا، الأصدقاء، ما رأيك يا رجل؟
لوأنكصممتعلى البقاء, .فقط.
هذا لا يقتل الملائكة فحسب
حسنا، إن كان نفس السلاح، فعلى الأغلب أن نفس الشخص قتلهم جميعا.
أنا كُنْتُ خائفَ دائماً هؤلاء الناس يُلاحظونَ ذلك
قال انه فى انتظار اجزاء خاصة لسيارة امك
- كن هادئا, ياصاحب الأنف الكبير
لم يحدث لي من قبل أن نظرت لي امرأة بهذه الطريقة
أظنّني جاهزة.
على الرغم من أن لديها أفضل تشكيلة من القبعات.
ما المهم في هذا الكتاب؟
لا تقولي مثل هذا الكلام هنا... .
إنهم يحاولون قتلي الاّن!
أين كنت طيلة الليله الماضيه ؟
وأنت تتحدث عن الأمر هكذا؟
أنا يُمْكِنُ أَنْ أفعله
، لأنه إذا كنت لست منافسي فأنت مدير رائع وعضو مجلس إدارة أريد الإعتماد عليه
خطة،جلالتك لتشجيع حتى فقراء مدينة باريس للقراءة والكتابة
أنا لا أعرف أي من تلك الأسماء.
مات كلا أبويّ في حادثة دراجة هوائية.
إذا تريد الحقيقة، إتبع أقرب المرة القادمة!
أنــتــم تعرفوننـــي ونادراً ما أعرف شــــــــيء
كان إرهابيا، والآن هو ميت.
لم أقم ابدا حتى بقراءة كتبه
رجاءً، ساعدني في العثور على القاتل.
مهلاً، مهلاً نحن نتناول الغداء سويّاً هنا فحسب
وسأُقدم على قتله
لا , لا أريد, وأنا لا أريد
عندما يصاب الرياضيين يحتاجون للقيام بخطط آخرى.
إنها تجبرني على العمل في نهاية الأسبوع
-طبعاً أنا بخير .
-أنا لا أطلب منك أن تكون جزء من هذا الأمر
هناك ألم كثير في العالم
أنتِ بخير, ستكونين بخير.
سيكون مثقفاً لها أن ترى زواجاً سعيداً.
لكن طوال الوقت كنت أفكر،
هو كَانَ يَلْبسُ خاتمَ زواجه.
هذا سيكون آخر شيء من الأشياء الثقيلة
البائع، يدخل ويأخذ بطاقة البضائع الخاصة بك ..
لم يعطني أحد الفرصة لهذا
شكراً لك , شريكي سوف أكلمّك قريباً
لمَ لمْ أرَكِ مِنْ قبل؟
أنت تعرف كيف يصبح هو مجنون
من أين أتى هذا التغيير؟
- هو أسوأ شغل مرّ عليّ لحدّ الآن.
كلكم حضرتم لحفل فى منزل دون أن تعرفوا مضيفكم
من دفع الفتاة لقول انها كيت جونز هو نفس الشخص الذى اعطاها الدبوس وأرسل الشريط.
هُناك شئ أحتاج إلى معرفته
إلى الشمالِ والجنوبِ.
ربما يمكنك الجلوس وسأقول لهم.
اوه , نعم , هذا صحيح - نعم -
لا - في الواقع هذا بخصوصها -
عن واقع انك خرجت من السجن ؟
سنة 1988، كل تقرير كان يضم شكاوي من مالكي المنازل حول من كان يعيش في ذلك المنزل
هيا، اخبرني متى نرحل؟
لا تقل هذا, يجرح مشاعري
إنها لن تخبركِ أية أسرار
لديك الآن فرصه للانتقام
لو سلكت الطريق السريع حول الجبال، فطبعًا.
 أنت لا تلعب حفلة موسيقية إلا إذا كان لديك مغنية 
لن أسمح لك بذلك - وكيف ستوقفينني؟
.ليس لديك الحق لإتخاذ ذلك القرار بمفردكَ
- إنه خطر لابد أن نتعامل معه -
كيف يمكنها أن تظن بأننا نريد المال
-أحب ان أنظر في المرآة
هل صحيح انك قتلت رجل
انت مقرف - نعم حقا؟
حَسناً، إذا الذي لا يَعْملُ، حاولْ هاتفه الخلوي.
ماذا تريدي مني؟
أجل وإذا وجدناهما أحياء، ماذا بعد؟
أتريد أن تعرف من انا؟
لكنه سيصبح شيئاً جيداً أنا حقا أعتقد ذلك
إن إحتجت أي شي أخر, اتصل بهاتفي
أوقف السيارة اللعينة
هيلين غادرة المدرسة منذ ثلاث أيام
نحن لا نحارب من أجل بعض الصخور في أنحاء المجرة
بيتر، لست بحاجة للدراسة، أنت أذكى شخص التقيت به على الإطلاق
ما زلنا لا نعرف مع من نتعامل
في اسم السيد المسيح دعنا نأكل
ما حاجتي بالأعداد الآن؟
الآن أستمعوا أنتم لا يمكنكم البقاء هنا
أنا بخير لحظة من فضلك -
أظن أنها كذلك - مظهرها يوحي بـ21 عام -
لم نكن نحاول إطالة عمره
و حين عاد , كان قد اشترى فيلاً لعبة كهديّة لي
لا ، لا ،لا ، علينا العودة إلى هناك
فإن كان لا يستطيع فعل أمر ٍ بهذه البساطة فكيف سأثق به عندما يصبح أباً
انا لا اظن انها تعلمت الحقيقه منه لغاية الان
لا يمكن أن تنتظر للخروج من الظل شقيقة الخاص بك.
سآخذ هذا المريض من فضلكِ إذهبي لهناك
أجريت بعض المكالمات لكن لا يوجد تذاكر
(والوقت ينفذ منك (جاك
انتِ لا تصدقينى ، اليس كذلك
دعني أجرب أمرا عليك بذلك
الخبر الجيد هو ان السم لم يكن من زوجتك
ليس ان وضعتنا فى العاصفة الثلجية- سقوط الثلج سىء جدا-
مايك،لا يمكنك فعل ذلك إنه تضارب في المصالح
- إلى أين أنتم ذاهبون يا شباب؟
أجل، حسناً لم أستطع تصوركم يا رفاق تحتفلون بعيد ميلاد رأس السنة بدون شجرة حقيقية.
كان هذا منذ عشر دقائق مضت.
فان هذه المهارات تستفيد كثيرا من المجهود الحربي
أريدكِ فقط أن تسامحيني
يجب أن يحضر أحدا ماً هنا ويوقف النزيف.. أو سنفقده
-من الرائع رؤيتك .
آمــل أنكم جميعا سعداء
أنا مدرس تاريخ في مدرسة الأولاد الإعدادية
لكنك عذراء حامل، ما إن كان هذا خطأ طبياً أم لا، فهو معجزة
لا, حل مشاكلي الخاصة جيد بما فيه الكفاية
تلك الفتاة، أنا أعتقد أنها تُخبرنا بالحقيقة
الآن ليس لدينا الكثير من الوقت، لذلك دعونا فقط الحصول عليه.
جئنا لك للحصول على مساعدة وكل ما فعلته كان الحصول على آمالنا.
على كلّ شيء فعلته من أجل ابني
كانت ليلة طويلة أريد أن أذهب للبيت
ولكنك لست غريب الاطوار أليس كذلك؟
أو ألقيت بنفسي من نافذة
-ارتدِ حذائيك يا جايمس
أنظروا إلى الرجل الذي سحب السيف من الصخرة.
أنا أدرك جيدا الأخلاق، جورج، ولكني في حاجة أن يكون لها مستقبل.
وثم أمسكت بندقية من هذا الرجل، وأنا مثل بام بام--بام بام،.
-أين في منجم الفحم ؟
ليس من السهل العودة هنا بعد الخروج من هناك
يقول ذلك الرجل الذي قضى ليلة في خيمة قش ملأى بالمصابين بفايروس إيبولا
أيمكنني التحدث معك ، أيها الرقيب؟
أخبرني, ما الذي يحدث بيننا هنا؟
منذ متى ونحن فريق؟
تيد , سيكون هنا في اي دقيقة وانا استطيع الانتظار داخل السيارة
لكن كيف يدخل الجسم
أنتِ وأنا والمحامون فقط من يعرف بخصوص هذا الأمر, أليس كذلك؟
هل أحضرت مفاتيحك؟
قمت بطباعتها ومن ثم أمسكوا بي
حسناً، سأبطأ الإيقاع الآن قليلاً من اجلكم وأغنى أغنية أب لابنته
ـ لديك بقعة على ربطة عنقك ـ عمّ أنتِ تتحدثين؟
نحن صديقان مقربان منذ 48 ساعة لذا أشعر بأنني أستطيع أن أقدم لك اقتراحاً.
- أن يكون لديك اجتماع فريق الكنيسة.
انها فقط يجعل من الصعب كثيرا.
بنى هؤلاء الرجال الأربعة هذه البلدة من لا شيء.
كيف يمكنك أن تفعل هذا من أين أتيت؟
حسنٌ، لو أنت فعلا آسف لماذا أنت لا تتركني وشأني؟
أكلوا وشربوا وفي النهاية...
ربما لا شئ, لكن هذا كل ما لدينا حاليا.
الإستماع لك هو أكبر خطأ قمت به
. ما حدث بيننا هو من الماضي.
لكن الآن أنت فقط ستؤخّر أن يعتقل.
اظن انه جعل ساقاي اقوى ظهري اقوى
جئتُ لكي أنقذ أمي
إنها طبيبة كانت تعمل هنا
وماذا تعتقد سيفعلون بشأنك؟
ليس كافياً لتوصيلها إلى المستشفى وليس كافياً لتقرير ذلك إلى الشرطة
حسناً ياحلوتي ، أراكِ قريباً
أكثر من 2700 قرارات من أجل المسيح، أيها السادة
لديه كسر في الركبة لكنه سيصبح على ما يرام
الملازم لا يعطي لك ترك، الابن.
 ولا انا مؤمن من دين ... 
الرب كلمني علي أن أطيعه
نحن من بلاد فقيرة مثلكم
و فكّرت في أخذك لتناول العشاء -قبل أن تقوم بالإختفاء غداً .
إمرأه جميله, التي فتحت عيني
أعني، هل عليّ أن أقلق؟
إحشر وجهك بها يوجد كلمة أقصر لها
- هل أنا رهن التحقيق، أيضا؟
- يارجل .. يعجبني ما لديك هنا
-ضع قدميه بالداخل أولاً ، (توم )
في بعض الأحيان ينسون أو يذهبون مثلما ذهبوا لإحضارك و أنا لم أحصل على الطعام لثلاثة أيام
أجل, ولكن هذه هى القواعد
سأراك في غضون أسبوعين، اتفقنا؟
تعلمون, لا أعتقد ذلك
أحبك أكثر من أي شيء في هذا العالم الغبي.
كمـا قلت ، الوقت متأخـر جـدا
لأجل 18 مليوناً 234ألف دولار
اين هي , اين زوجتي
متى سمعت عن الانفجار؟
ليلة أمس كانت رائعة ماأتذكره منها
جيمس ، هل نحن ننظر الى نفس الصورة هنا ؟
نحن بحاجة إلى خطة، ولكن علينا أيضا أن تكون قادرة أن تبتعد عن تلك الخطة.
وهي أه... المباحث من قوة الشرطة...
-متأكد مِن أنّك صوّت له أيضًا .
.. يمكنني وصف الرعب الذي أشاهده لكنه قبيح و يفطر القلب لدرجة أنني لا أستطيع حث نفسي للقيام بذلك
أعرف كيف يكون سرطان المعدة
ألعاب الفيديو وموسيقى الروك جعلته ميالاً للعنف
أنا لن اذهب لأرتدي شيئاً رائعاً
(ستجلس هنا وتنتظر (كيم ومن ثم تتحدث معها لأنك شخص صالح
هل أنت مضطر لتقولها هكذا ؟
أحد ما أين أصدقائي ؟
لقد كنت تائهة بدونك يا مولاي
لدي الكثير من الأصدقاء أنا شهيرة
الشعب تكلم، الشعب فاز
إنه يملك حلماً ، إنه يملك حلماً
سوف يكون لي شخص ما للتحدث.
، كنت للتو . أفكر في أمور
ربما لهذا السبب بدأتُ أشعر مشاعري إتجاهك
نعم, لن تحصلي على وجبه مجانيه هنا
حتمًا يتصرّفون بشكل مختلف في (بوسطن).
نحن ينفد من الوقت، ونحن بحاجة لكم
لما لا نُرافق بعضنا البعض ؟
الثمن هو 78 لكل سهم.
إنها أول إجازةِ إسبوع من الصيف
هو كان خائفاً من عقله
- أنا لست مرتفعة على الإطلاق.
قلت أنه احترق لغاية الموت
-لا فكرةَ لديكَ عمّا نحنُ قادرون عليه .
تكرهين عندما يكون شخص آخر محقاً , أليس كذلك ؟
لماذا أنتَ تصبح مجنوناً بشأن هذه القضية؟
إذا كانت هذة هى الادلة هذا الرجل سيعدم فى الفجر للتجسس والعصيان المسلح
لأنني اريده أن يعود
لا، أعتقد أن هذا المكان الأخير الذي ينبغي أن تكونى به
لديه أيضا هاتف موصول عن طريق القمر الصناعي
ماذا لديكَ لتقوله؟
حسنٌ، أبي كان رجلاً أفضل
بإمكانك المحاوله ولكنك لن تنجح
فكرة عظيمة ، سأغادر أنا أولاً إن لم يكن لديكم مانع
المرأة مسؤولية الرجل
أنه دوري لكي لكي أشاهدكِ تنامين الليلة والدتك تكره والدك حقاً
اسمعي لي لن ادع اي شيء يحدث لكِ
نعم، و مازلت أشعر بالسوء بسبب هذا.
تريدان بعض الضوء؟
لا يمكنك ارغامي انا لست وحيده
القتل هو طبيعة البشر
وساتصل بك واوصلك لاحقا
لا , بالرغم من أن هذا سيكون مدهش إنه بطلي
هل اه، تحدث إلى أي شخص آخر عن ما حدث؟
لما كنت كتبت ابداً تلك الأشياء
ربما ننظر لهذا الأمر من منظور خاطئ
إنه ليس و كأن بإمكانه قول  لا  فقط
ـ أنا لا أعلم بماذا أعتقد
تنفس فحسب، خذ نفسا عميقا
-هل يعلمون بأنهم ذاهبين لحرب؟
لا أحد في عائلتك لديه أدنى فكرة عن ذلك. 
استطيع ان اقول لكى بعض القصص عنه.
هل هذا ما تريدين حقا ً ؟
-ليست هدية جيّدة
أنا فقط أقول إذا كنت تريد بعض المساعدة
- هل علمت أيضا بأن لديه جدة ؟
يقولون أن الملك يريد إعادة تأكيد الحكم الإستعماري هنا ربما قريبًا، ومعاقبتنا في هذا العالم، وليس الآخرة
-هل نحضر لك أي شيء ؟
‫لا، الزواج من أوكراني ‫أفضل من اليهودي
ربما نحن لم نخلق لبعضنا البعض
لكن هناك مشكلة واحدة لا أعرف الكثير عن التاريخ
-حسنًا، لنخرج من حمام السباحة ...
- من هذا الذي على الهاتف؟
أراد فقط أن يسألني بعض الأسئلة
ماذا تفعل هى بالخارج بحق الجحيم؟
-كيف عرفت أين تجدني ؟
لا تسألني كيف أعرف ذلك أنا فقط أعرفه
أتعرفين, ربّما يحتاج لمزيد من الحديد في نظامه الغذائي.
لهذا السبب لم أرغب بالمجيء إلى هنا
أنا أشفق عليك، (آلينا) أنتِ لا تفهمين، ولكني لا أعلم كيف أساعدك
في نيوزيلندا فإنه لا يزال مبكراً
لقد كان (إد) يشعر بالمرض، لذا أخذته للطبيب
إنه حي, علينا مساعدته.
خذ ، هيا خذه لكن لا تؤذيها
ولكن لماذا أتى إلى هنا؟
حاولت أن أتصل بك من المطار لكن خطك كان مشغولاً
لم أقُل أبدًا بأنهُ أكتشف الكاميرا.
حسنا ، أنا لا أعرف - لا ، لا ، لا -
أحضرت هذا لك عرفت أنه يوم ميلادك
إنها تشعر بالكثير من الخوفِ اللاعقلانيِ وعتاب قاسى للذات .. وغضب
نحن نرى، أن تحصل على حياة جديدة وستشعر بإختلاف
أُريدُ أبّ الذي نفس في الصباحِ بينما هو في الليل.
الوضاح أنها تثق بي - هي تثق بي, أنا ابنها -
أتعرف،يجب علينا اخبارهم
كيف يمكن أن تحصل على أي أسوأ؟
سوف أضع يدك عليه
ماذا عن من الآن فصاعدا، نترك عائلاتنا من هذا؟
مهلًا، حسبتُ أن ذلك سبب عودتكَ، لأنّكَ قلتَ أنّكَ تشعر بالإختلاف.
- نعم، انه لا يعرف حقا من ذلك بكثير.
نحن فريق جيد يا تيد- أجل، نحن كذلك-
راقب هذا، حاول أن تأخذ هذة
اثنان من القهوة واحد عادي والآخر خفيف
ومنع ما حدث لعائلتي
سأغادر البلاد في غضون يوم أو نحو ذلك.
ماذا لو أن تلك العلامة تحذير لنا إشارة!
أريد فقط أن أنعم ببعض الهواء
انا حتى طلبت لك ساق وهميه لتخزين البيرة بها
إجلس فحسب - يمكن أن أعود -
إنه أأمن مكان في العالم
-سيدي، أنت هنالك منذ أيام
أعتقد أنها ستصبح سياسيةً بالنهاية.
أنت لا تستطيع إخبار الناس بإنّهم ما عندهم سيطرة على حياتهم بأنّني ليس لي مال، لا بيت، وهو حتّى ليس خطأي.
ومجدداً ومجدداً و مجدداً.
اذا كنت انا وابني متحدين , سنصبح اقوى
(شخص قال أنه يُدعى (بيتر
مرحباً , يا حبيبتي ما الذي تقومين به ؟
ماذا حدث خلال تلك الساعات الثمانية؟
أخبريهم بأننا في طريقنا
أولا وقبل كل شيء، التقينا مع هذه الفتاة حقا الساخنة، وكان من المفترض أن يحضر صديقتها حقا الساخنة، ولكن بعد ذلك حصلنا على اختطافهم من قبل صديقها.
ربّما أختك الكبيرة ستحضرها لك.
الحب يكون أقوى من الإيمان
يوسف .. أنت تحدثت عن حلم آخر
أتريد رؤية عائلتك ثانية ؟
أنّي بكيـت لأنّي كنت متعبـًا
لا اصدقك.. ! ..
أين أنا، لا أعرف
شخص مرتين حاول قتلك
ـ هذه صور القتيل ـ حسنا
هل أنتي سعيدة للرقص معي ؟
انتم ماذا تفعلون هنا؟
وتظهر هذه البيانات مناطق الإشعاع مطابقة لمسار المخلوق
لقد كنت أبحث عنك فى كل مكان
بقيتكم ستعودون للمنزل
أنت كل ما أملك في هذا العالم
سام، ماذا تَفعلُ هنا؟
كَان ذلك منذ زمن طويل، جوي
لقد فزت في الحقيقة، وذهبت لأخذ الجوائز في طريق عودتي.
اليوم لم يبدأ بعد
إذا إستسلمت ،لن تعثر على عائلتك أبداً
أرجوكم أحتفظوا بتصفيقاتكم إلى النهايه
هذا هو ما هو عظيم أبطال اليونانية، فهي حقيقية، وليس سوبيرمن.
هناك نوعان من الناس الذين يجلسون ويُفكّرون بطريقة لقتل الناس:
أنتِ ، أحتاج للتحدّث معكِ!
تَرى، أبي كَانَ جداً قلق بشأن كلبِه الصَغيرِ، إدي، لذا أَخذَه إلى الطبيب البيطري.
-ألا تظن أن هذا هام؟
- هل البقاء لمدة شهر؟
لدينا أسئله إضافية لك .. هل تمانع ؟ ؟
التحقيق في إختطاف أختك... والمؤامرة الحكومية حوله.
آسف , كيف لك أن تعرف هذا ؟
علي أن أغادر االبلدة0 علي أن أذهب
ما عدا لو كانت قهوة جو ماكميلان الصباحية طعمها سئ
محمد وبقية الأُمّهات مع أطفالهم سويًا
،لقد قرأت الصُحف لا داعي أن تخبرني ما هي عناوين الأخبار
أنه لأمر جيد أن نرى الجميع، يارجل.
أنا لا أحاول إبعادك عنى
أوه، كانوا جيدين ولكنك ترتدي ملابس جميلة
ابنتها مريضة وهي عند الطبيب
و يُجرون تجاربَ طبّيّةً على فتياتٍ صغيرات
أنهم دقيقين جداً حول ساعات الزيارة
سأعود في دقيقة واحدة.
لقد قاموا بطردنا من هذا المكان.
هذا ليس عملي , كل ما اقوم به هو تزويد البعض بمعلومات
وليس فقط واحد، لكن إثنان مثل الواحدِ التي آي عِنْدَها.
هناك بعض الأموال الطائلة من وراء هذا، ياعزيزي
لقد كان قلقا من اجلك, هذا كل ما في الأمر
خمسة, ستة, سبعة, ثمانية تسعة, عشرة وأنتهينا
لذا، لا توجد قصة هنا، اعذروني.
نعم، ولكن حصلت طموح قليلا.
توجّب على أخيه الذهاب ليتعرف على الجثة.
أنت لا تهتم بالحقيقة
فكرت قلت لك السماح بأن تذهب.
يجب أن ننتظر حتى يغادروا.
لا تنشري هذا ولكن أنا أثق بكِ لتقومي بعملٍ أفضل من أيّ شخص لأجل الفريق.
قبل هذه الرحلة لم أركب طائرة قط
كل من يأكل في هذه الأماكن يزن 300 رطل
... نحن محظوظون لوجود
أعلم بأنك رجل قليل الكلام ولكن لا تقلق
انا اسف على كل شيء ..
الوقت الذي أمضيناه معا كان رائعا لكني أريد ممارسة الجنس معك
الآن دعينا ننهي هذا بينما تستمرى قُدُما
كنت اعرف, ولكنى اردت ان اتأكد
انا لا اعرف شيئا بهذا الخصوص
إنهم يصنعون 55 قنينة في العام فحسب
حسناً، أعتقد سأعطيك درساً بالتواضع
- نعم . ماذا بحق الجحيم الجواب ؟ -
هذا هو كل ما يمكنني أن أخبرك به.
في الحقيقة , بأن هذه الأغنية جيدة و أنتِ جيدة , لكن الأنتاج خاطئ بأكمله
نعم - كان يستطيع ذلك -
لا يزال لدينا الوقت للتفكير في ذلك من خلال.
لا تعلمين علام ستحصلين
هل رأيت هذه النظرة على وجهه ؟
شكراً لك على عدم قولك أية شيئ له
انها ليست ابدا بما فيه الكفاية للأسرة، حسنا؟
لنحزم هذا الشيء ونخرج من هنا
بشأنكِ حتى الآن، ولكن لن يطول الأمر
بيث، تيد كان يدعو كل 20 دقيقة، وأنا لا أعرف ماذا أفعل.
إنه لم يتحدث إليَّ منذ شهرين يا أمي.
-أما الآن فإنني منهكة تماما لكنني هذا لايهمني
اذاً لهذا السبب لم تتصل بي طوال هذه السنوات؟
آسف ,لأننى لم أنظف البيت جيداً
ماذا يفعلون هناك؟
أنا حقّاً لا أعرف إذا يمكنني...
تعرفين أنّ هذه الأشياء لا تنجح
عندما كنت صغيره... ... بقداعتدتعلىالتسللخارح المدينه حيث لم يكن بأستطاعة احد العثور علي
قولي لهم ما يريدون سماعه.
أنت لست عاهره, ولا
إذا كانت لا يمكنها أن تعدل موقفها خارج الستار لن تضع قدمها على المسرح
سامحني يا ابي. لقد فشلت لك.
أظنكِ قلتِ نكتة للتو
لا، ولكن عندما يصبح رسميا
اريد ان اتعلم كل شيئ عنك الذى يجعلك تقول انا استسلم
لكن بوسعك أن تترك أمتعتك هنا، وسوف يكون عليّ تسليمها إلى غرفتك.
وكل مرة أفعل شيئاً, أفكر في ماذا كان سيقول:
جوني, امك هنا لرؤيتك
حتى بعد ما حدث بينه وبين ابنتك؟
أكبر مصنع شوكولاتة في التاريخ
آخر مكالمة قامت بها على هذا الهاتف كانت لرقم 857-517
[تدريب] هذا الصباح سوف تكون مختلفة قليلا.
أنت تعرف, الصدق ليس بالضرورة في الأعمال التجارية الكبيرة.
إنه عدو لبلادنا وسيحاول أخذ ما هو ملكك، هذا كل شيء
نفكر في الخروج من هنا.
نعم ، هل ذلك يجعلك سعيداً ؟
‫قلتُ أنّي لم أتناول أيّ مخدرات.
تشارلز، انت رجلُ طيب
-وعلى الأرجح سيتعرض للضرب إن فعل .
رائع، والآن يبدأ العمل الحقيقي
- يمكنك وضع هذا معا نفسك؟
عرفتِ بأني أستيقظ في الـ 4
هل لي أن أسألك سؤالًا؟
وإذا قابلتَهم، أنت كـ الآخرين، ستَحبُّهم.
إنها شخص مفقود , مازالت القضية مفتوحة
نعم، ولكن هذا ليس ما سألته.
الشرطة البورتوريكيين كانوا يسخرون مني عندما ألفظ ت وب مثل ذلك
ما علاقة اصدقائكِ بهذا؟
♫ هل يُـمكنك سماع قلبي؟
نحن نعلم بعضنا بالكاد
لدينا منزل صغير و... .
لا تحتاج لقراءتها.
لقد شعرتُ أنني الوحيدة التي كانت تتحدّث إليك
أمتأكد أن هذا ما قالته ؟
أنت لن تدفعني بعيداً بعد الآن و أنت قادمٌ لتناول العشاء الليلة.
وكأسين من الآيس كريم، الكعك والكريم.
لا أعرف إن كنت مستاءاً أكثر من فقدان فتاتي أو عملي
ما هو من المفترض أن يعني؟
أريد اسم المستشفى التي نُقل إليها الضحايا.
لقد اعطاني ابي هذة السيارة
من تظنين أنه كان أبوكِ؟
- حسناً ، أنا لم أقصد -
♪كل ما أعرفه هو أنه بالنسبة لي ♪
لم يعرف كيف يفعل ذلك.
كنز من العالم لجمع عناصر مختلفة
نحن نعمل مع الشباب ونحاول أن نبني ثقة بيننا
و مع ذلك مازلت تحاول أن تقوم بإنقاذه
يعيشفي اسطنبول،وليسالقسطنطينية 
حصلت على رجل جديد في الفريق
أعرف أنك لطالما أردت الدخول إلى هنا.
أعتقدت أنك تعملين اليوم
-لم اظن ان هذا سيحدث حقاً
‫لكن، أرجوك، لا ترسلني إلى هناك. ‫أتوسّل إليك، أرجوك...
انا اعلم ان هناك شرف بك يكفي لذلك
التفاحة لم تتوقف، بل اختبأت بين الأعشاب!
القصدُ هو... يمكنني العودة ببساطة لتلك الحياة.
لقد حافظت علي غرفته كما كانت عندما كان ولد
ربما علىّ العودة للمنزل- المنزل؟
أأنتِ على تواصل مع أي أقارب في الـمكسيك؟
هذا كل ما أفعله ?
-ماذا تتحدث عنه ؟
انا ذاهب الى ان اقول لكم نفس الشيء أن قلت له : نعم؟
نعم، لم أرغب أن نكون في غرفة مفعمة بالضجيج و محاطة بالأشخاص
لقد جعلني أشعر بالأسف من أجلك
يجب أن أقول لهم الحقيقة.
الانتظار، فجأة ، وهذا هو حول المال؟
لذلك اريد ان اجد شخصا
لا أريد أن أخسر أطفالي بهذه الطريقة
أردت أن أشكرك ثانيةً على الأمسية اللطيفة
إنها بلدة صغيرة الجميع يحصلون على لقب
و أنا... لن أفعل ذلك مجدداً
إذن تراجع ودع رجالي يقومون بعملهم
أرسلنا في ظهيرة الأمس فرقة من الرجال مجهزة تجهيزاً كاملاً.
حسنٌ، يكمنني القول تماماً بأن سلاح جريمتنا لم يكن ضمن السكاكين التي جُمعت من المطعم
-لا أعلم عن ماذا تتحدث .
أتعلمين ، أنا وأنتِ لدينا أمورٌ مشتركة بيننا
أنا لم أخبرها عن طلاقك أيظاً
أحياناً الحب صعب لكن لا يمكنك الهروب منه
هذا الامر عنك وعن معضلتكِ.
لا، سوف نمشي، لا ينبغي عليك أن تشرب وتقود.
هناك جدار مرجاني يحيط بالجزيرة ويحوي أجزاء حادة
لا تشعر أنّ لك الحقّ في أن تقول شيئاً؟
لم يكن الأمر هكذا أبدًا
هل تمانع أن تغير المياه ؟
لماذا تريد المال بشدّة ؟
أنا آسف للغاية يا سيدتي هل أنتِ بخير؟
لكنّك لم تكن هناك لمساعدتها.
ليست فقط من وراء حدودنا
لقد عرف بشأن المال و غضب جداً.
لا تشكرنى هل سنقاتل فى معركة جيدة ؟
لم أتصور أبدا أن الحياة يمكن أن تكون بهذا الهدوء.
لقد فعلت- لا لم افعل-
ولكن من اللطيف معرفة أنني ساعدت
لكن ، إسمع قد يتوجب عليك أن تعيش مع أناس آخرين الذين هم مثلك تماماً
إنى بحاجة للذهاب إلى العمل.
لذا، إختيار فائز واحد، كان بكل بساطة مستحيل.
عظيم، أخبر أمّنا بما أخبرتنا، تشارلي
كيت وأنا أعلم، كيت من قبل خمسة أسابيع، وقالت انها لن التخلي تماما.
الفلم سيبدأ هنا في 7: 20,هنا في 7: 40, هنا في 8:
-أريد أن أتحدّث إليك .
أخمن أنك لست . هنا للنوم علي أريكتي
بعد ان تذهب للصندوق سأجيب عن اي أسئلة تريدها .
يمكنني أن أحبّك لفترة طويلة
و كأنك لا تبيع لقوات حفظ السلام
وبعد أسبوع وأفضل قبل أن يجد لك و يقتلك
إنّه مستقرٌّ بما يكفي ليبقى هنا
. هى لا تعرف . حسناً ، إذن نحن لا نستطيع الذهاب
لم لاتفعلي فقط ما يفيدك؟
مهلا، هل تعتقدين انه ثمة من يتم حاليا تعذيبه في ظل ادارة صديقك (اوباما)
لا قبلة , انا فتى شرير!
شون دانهام)، 19 سنة) (من (نيويورك
اعتقد انه كان ينتظر الحافلة ، وكنت متأخر
أنت لا تحبني يا تشارلي، حسناً؟
لا يُمكن لأحد إخراجنا من هُنا.
حسناً, آكل بيتزا فى هذا الوقت المتأخر من الليل
كتاب الحياة... هو لنا لنكتبه.
انا مرشح مشكوك فيه ولكنى مؤهل .
لكن هذا الوقت للننتشل أنفسنا سوية ونبحث عن روحنا
هل تريد بيرة بينما انت تنتظر هناك؟
أعتقدت أنك قد ترغبين ببعض الهواء النقي.
هذا رائع يا (جايك), أنا سعيدة لأجلك
على فكرة, ماذا الذي اتى بك لرؤية الملك؟
ذلك أول شيء تتعلمه كونك رجل
إذاً ، سنذهب للرقص الليلة ؟
وهي بحاجة لمقابلتي حالاً
إذاً ... ستذهب إلى نيويورك ؟
مهلاً، اليس لديك اطفال؟
الذي تقوله لا يفهم تماماً
،الأمر ليس ما فعلتَه بل كيف فعلتَه
حتى لو كان تماماً ما يظن بقية العالم.
سوف نذهب إلى متجر الكتب، فلنذهب
أود أن أبدأ غدًا من جديد
أنا نظّفتُه مرة نظّفَت ماذا؟
علينا أن نشتغل كالشركات التجارية وإلَا لن نكون..
أنها اخر مرة لأي واحد ممكن أن يَرى الزوجَين سويةً
أخبرهم أنّها من أجل الكلاب ولكن في الحقيقة...
أنت عِنْدَكَ طعمُ جيدُ، صديقي.
نحن بجد نحتاج ان نخرج من هنا
من سيعتني به؟
ما زالت (ياسوكو) حية لكن أتسائل إلى متى
ومع ذلك، بطريقة ما تعلمتِ لغتنا
أذكر زائراً لطيفاً آخراً من السماء.
شيء لم نفكر حتى بحدوثه
سمعت إطلاق النار, لا أملك أيَّ فكرة ماذا حدث له أو لأصدقائي؟
اعذرنى اذا قلت هذا -و لكنك تفعل هذا اكثر من اللازم
-في مصنع صناديق قديم، حسبما أظن .
أنا متأكدة أنني سأموت قبل وقتي
- ماذا نَذْهبُ إلى نَعمَلُ؟
اطرحي عليه نفس السؤال عشر مرات بعشر طرق مختلفة.
لا، لا، لا أستطيع يجب ان اغادر في وقت مبكر جدا
- وهذا هو مضحك بالنسبة لك؟
إن كان هذا يجعلني شريراً فليكن ذلك
مهلاً! ما الذي يحصل هنا بحق الجحيم؟
ومن الصعب التصديق بأنها صحيحة
هل تعتقدين أن السعادة هي منزلا فاخر وملابس جميلة وحبيب ثري؟
لا لقد أخذ الكتاب الحقيقي !
من الأفضل أن نذهب - لا -
و لكن كان يجب أن تحضر أمك إلى الزفاف ، لا أحد يفعل ذلك
حسناً، أترغبين بالبقاء هنا أم الذهاب إلى ثمّة مكان آخر؟
اجل بالطبع يمكنك , يمكنك الوثوق بي
لا أريدكِ أن تقابليه على تلك الحالة
عندما غادرت المطعم هل أخذت باقى الطعام معك؟
هنالك شيئا يجب ان اخبرك به
هل ترى ما ألمح إليه هنا يا (مايك)؟
أنّكِ كنتِ تنتقلين لشيء أفضل
لا أعرف من أكون بعد الآن
-كل شيء يتوقف هنا عندما تمطر
كان مستعدا للتضحية بنفسه
وإلا فإن حياتك خالية ...وفى خلال 20 عاماً
هل يمكننا التحدث لدقيقة؟
-سوف يعاني طوال حياته
لا يمكنك ضبط درجة الحرارة بدقة
الكلمات التي كنت أريد أن أسمع.
أنت تعرف الكثير ، أليس كذلك ؟
أكثر من أي وقتٍ مضى، يربطنا السر الذي نتقاسمه
ستكونين معي في زواجي؟
بدولار واحد، التقط صورة مع الرجل الفيل بتنورتة
الكتاب الذي لن أنهيه مطلقاً
أنتَ و الملكة رؤساء الخونة
مرحباً بالجميع- صباح الخير-
لكن هل علمتوا ان لدي اخاً ؟
.أحتاجك للذهاب والحصول عليهم
-أنتِ لم تقتلي (دوكيت) , و ما كنت لأقول أنكِ فعلتِ
لقد قمتَ بفعل شيء رائع حقاً مع أخيك
فالمبدأ هام جدا
فى الجانب الأخر للأمطار.
لماذا لا تأتي غداً الساعة الخامسة ونختارهم, حسناً؟
أتعرف من الذي لا يجلس مع أحدٍ يحتضر ؟
- أجل - أتعرف، إن كان ألمكَ مُزمن فهنالكَ علاجات آخرى
سيقول البعض أن ابنك في مكانٍ أفضل بكثير
هل يبدو ذلكَ غبياً فقط بالنسبة لك ؟
لابد و أن أمك في واحدةً منهم
كان نائما ، ولم يقصد أن يقول لي
♪ ما هو هذا الشعور ♪
‫يا إلهي، يجب أن أتصل به.
وهناك أيام لم أكن أن أعلم فيها أننا قد ننجح أو لا.
ـ هل تظن أن الحرب ستستمر، يا بُني؟
تبدو كأنك كنت تحت السيارة
-مِن فضلك استعجل، أنت تستغرق وقتاً طويلاً
سأعود خلال دقيقة
ماذا سنفعل الآن ؟
العديد من الضحايا بضائقة ماليّة وخيمة
تعلمين أننا لم نغني معا مطلقا
فقط عودي للمنزلِ يا (ربيكا)، سأتحدثُ معكِ غداً.
-أوه، يا اللهي، إنها (تشارلي )!
اعلم من قتل زوجتك
لقد جئت لكي أراكِ يا جدتي
هناك شيء غريب حول توقيت ذلك.
أين الرجل الذي ارتداكِ؟
كل من الكواكب الثمانية مميّز ومختلفٌ للغاية
يجب أن يكون هذا الجانب الجمهوري .
. لم يكن هنالك شيء بوسعك فعله
لقد قال لو هنالكَ أيّ شئٍ بإمكاننا... .
أريد أن أنام في سريركم أيضاً.
مقرف للغاية ستظل دائماً رجل الآيس كريم خاصتي
إذن الآن لقد إلتقيتِ العائلة بأكملها
شكرآ ، شكرآآ جزيلآ
رأيت طفلين في شارع السوق وقد توقفا فحسب
ولكن عليك ان تكون حذرا جدا انهم خطرين جدا
ليتمكن من إثبات نفسه لبعض الأناس الخطيرين جداً.
 ! اللعنة، افتحوا هذا الباب اللعين 
و خمر الشمبانيا، لا تغادر هذا الفراش.
هل تعرفين ما أراه في السكن في هذا الحي؟
أتمنى أن تكون أنت و(غايل) سعيدين معاً
ألدى شخص آخرى أية سؤال؟
لقد أحضرتكم جميعا الى هنا الليلة حتى تروا بأنفسكم
سيصبح أباً.
أيان كان ما رائه (سميث) الليلة الماضية فقد كان فظيعاً للغايةِ حتى انه قرر عدم البقاء لليلة اخرى
هذا واحد من المفترض أن يكون لي؟
إذا أنا أحرقته ، ذلك لن يكون أنت ، أليس كذلك؟
ألا تعتقدين أنّه فعل ذلك بداعي الانتقام؟
لم يسعدوا أبدا لرؤيتنا على الغداء لم سيكون الأمر مختلف الآن؟
يقولون أن لديك جسم رائع
ثم تدفع هذا الزر... والتي سوف تعطيك خمس دقائق للخروج من هناك.
لنجعلهم يسمعوا هذا أيها الناس
إنها حقيقة أفضل لنا بهذه الطريقة.
شراب واحد - متى كانت آخر مرة حصلت فيها على مشرب واحد؟
ربما أنا طفل، لكن هذه كانت فكرتي
- نعم، فإنه يبدو بالتأكيد بهذه الطريقة أليس كذلك؟
كَيفَ تَعْرفُين اسمَي؟
فهو سيخرج في النهاية وسيتحدث إلى الصحافة
بهذه الطريقة، عندما تسقط لن تأخذ أحداً منا معك
حوالى 15 ألف مرة هل أخبرتك أننى حامل؟
إذًا،أى زوجة أنت مقبل عليها هذه الأيام؟
لا , كيف له أن يفعل ذلك ؟
وعندما أفكر بنفسي أثناء الاستحمام باستخدامي ذلك الشامبو المميز... والذي, وفقاً للسجل, لا يجعل أحداً يشعر بأنه مميزاً جداً على الإطلاق.
في كل مكان في العالم يتم إيذاء الفتيات الصغيرات
هل تعتقدين بأنني كنت إريد إيذائها ؟
هاي,هاي, هاي, هاي, مالذي يحدث؟
من الممكن، فبعض الأعراض...
- لا أعرف ما هي.
كلا, بل لأنها تخاف من كل هذه الأغراض
كيف تعرف حقيقتي؟
لا أدري ماذا أفعل يا أمي
نائب مدير مركز مكافحة الامراض.
هل هذا لايؤثر علينا ايضا؟
- أنت تركتة في المطر أمس .
لدى هؤلاء الرجال دماء آلاف آلاف، على أيديهم
نعم, لكن عندما وصلنا إلى هنا, رأينا لافتة على نافذة الباب المنزل المجاور.
أنا لا ألومك إذا كنت تريد مني الذهاب
انت مطلوب في قاعة الرقص.
في الغالب بين أمي وأبي.
يفضل أن تبقى هنا طويلاً ما يكفي لترى الأمر
وجدتها عاملة النظافة...
لا أعتقد أنها فكرة جيدة
ستعودين لفراشكِ هذه الليلة
لقد انتظرتك طويلاً جداً
ولكني أشعر بثقة مولاي بأنك وأنا لن نكون وحيدين على الدوام
إنها تحتاج إلى ما هو أكثر مني يا سيدتي
ـ أنا آسفة ـ لا تتأسفي، لا عليكِ
انس الأمر - انسى ماذا؟
و ماذا يفترض أن افعله في أوغندا لمدة ستة أشهر
لكنّ الآن لدينا أزمة بين أيدينا و أنت لديك واجب اتجاه رجالك
سأجعلك سعيده جداً
أيتها الطبيبة (ليندا) ، لم تكُن لدىّ أدنى فكرة عن ذلك الأمر
لا يُمكنكِ أن تظلي غاضبة مني إلى الأبد
الطاقة البديلة كانت التكنولوجيا الحيوية منذ 15 عاماً يا ستان
ما الذي يعنيه هذا بحق الجحيم ؟
.لم يعجبني الطعم لكيّ أكون صريحاً
إنها فتاة - هاه ؟
قل شيئا ً- لا أعرف ماذا أقول -
أحتاج ذلك, أحتاج ذلك المكان الآخر حيث يمكنني...
دعنا أطرح عليك سؤالا، لماذا تبتسم؟
كنت مُجبَرة لفعل ذلك كان علي أن أحميهم من ذلك
أريد التغيير تريدين الحرب
الضحية حوالي بعمر 20 سنة.
الأن , أعرف أن مظهري غير ملائم, وعلى الأرجح رائحتي أيضا, لكن لا داعي للخوف من شيء. أنظروا .
ألا تظن أنني أعرف ذلك؟
أنظر ياويل، الآن لا وقت لتنقلب عليّ
إنهم صغار جداً سيخافون ويعودون
أأنتم متيقّنون أنّ لديكم ما يكفي؟
-ربما أحتاجها فى وقت لاحق.
إذا كنت أستطيع ان اجعل الناس تركز على يدي , يمكنني أن أحصل على نتيجة جيدة في هذا الاجتماع.
لقد تضاعفت أسعار النفط الخام
هل سقط في الطريق ؟
دعني وشأني ، اعلم ما سأفعل
الشجاعة كانت أكثر من واجب الشجاعة كانت مذهبه
دعيني أنظف هذه الفوضى
هل ذكرتُ بأنّه الرجل الأكثر جمالاً الذي سبق وأن رأيته؟
لكن يحتاج هذا إلى نقود كثيرة ، أليس كذلك ؟
إنهم هنا لإنقاذنا -إنقاذنا؟
وهل أخبرته بأنها ستصل اليوم؟
نحن بين يدي الرب الآن
نعم، نحن في المكان الخطأ
جميع العائلة كانت في الحفلة
سيدتي، هلا جربتي مصباحكِ، رجاءً؟
يبدو أن ما قلته حقيقي.
سوف تشعرين بتحسن قريباً
حصولى على المفتاح حتى يمكننى الهرب فى اى وقت هو الشىء الوحيد الذى منعنى من فقدان صوابى
أعرف كيف تتشابه العائلة
سوف تستعيده حسنا ؟
هل سيختفي صوت أخي ؟
من اجل هذا الكوكب ربما سيفعل شخص ما ذلك
على أية حال، لِهذا أردتُك أَنْ تَذْهبَ.
لقد صادفت صديقا مشتركا أخبرني عن أكثر الفضائح سرية.
شكرا لك انا حقا اقدر لك هذا
آمل أن شخصاَ ما يشتريني
أعتقد أنك وصلت إلى هاتف رجل مهم جداً
لقد ذهبت و تحدّثتُ مع الميكانيكي بنفسي
هل أنت واثق أن هذه تشملهم جميعاً ؟
دعينا نستيقظ مبكراً في الصباح ونتمشى على الشاطئ
-لا، انها لا تثق بي
حقيقةً، أنت ربما تكونين واحدة من الجميلات الآتي لا يعرفن ذلك.
أنا سأقرر مايجب أن يكون في صداقتنا
ذلك الثور يتوعدّني هذه بقرة شجاعة للغاية
بالمناسبة، أنا أصدقك
ظننت سيكون لديك ..حسنا إنسى ذلك
‫أنا حقا، آسفة جدا ‫لا أعرف لماذا فعل ذلك
إذاً فأنا أخشى بأنّه عليك الحصول على 25 ألف دولار
نوع من البحوث الجينية؟
بمجرد أن نتحرك، يمكنك ترك.
هل تعِين كمية المال التي فقدناه للتو؟
. خذ الكتاب ، قد يكون فيه شيء يمكن أن يساعد
أخبرتك أني لا أريدك هنا
حسنا، ماذا عن الخادمة الجديدة؟
للمكان الذي سوف تذهبين اليه
لا أصدّق أن لديك ابنًا ولم تخبرني بشأنه.
-جايك)، يمكنك مساعدتي في المطبخ)
لقد كانت آخر ليلة من زيارتي
إنتهى بنا المطاف للعمل في نفس المطعم ذاته
والآن يجب علينا معالجة ذلك الضغط.
أظن أنه حان الوقت لكى أخبر أبى بالحقيقة
كما تعلمون, أنها تستحق ذلك أفضل بكثير.
إذا لم أقم بتشغيل النظام مرة أخرى، سنذهب الي بالسجن
هذه هي فرصتك ل الخروج مع عائلتك.
هناك شئ ما يحدث لكننا لم نكتشفه بعد
ليس تماماً، هذا ما يُضايقني.
ـ لا؛ لا شيء؛ انها زوجتي
كان يمكن أن اكون أي شخص يا أمي.
أعتقد أنك قلت أنك ستأخذنى إلى البيت
لو كنت مكاني , لكنت من غزة مولوداً في مخيم لاجئين لا يزال موجود الى الآن
هل اخبرته, انه سيفوز الليله؟
-اخشى أنه لا يمكننا السماح بذلك.
هو يعتقد أن السيء جيد الآن و الجيد سيء
♪ من هو الأسوأ بينهم جميعًا؟
على أية حال ! لن أترككم هنا !
تعلمت أنك إذا دفعت مالاً بعد الكلام يمكنك أن تقول ما تشاء على التلفزيون
أنا أعمي ولا أستطيع القتال
ـ كان لدي انطباع بأن... ؛
رغم أنك أكثر من قادر على الإهتمام بنفسك.
السجون أماكن مأمنة أنسيتِ؟
- (لوك)! ‫ - من ذاك بحق الجحيم؟
انتِ ذاهبه لرؤية ذلك الرجل , أليس كذلك ؟
و لكنها على الخريطة الآن العالم كله نزل لهذه البلدة لحدث تاريخي
لقد أخبر الجميع أنه بخير لقد كذب
- أوه، أستطيع أن أشعر بلدي ضربات القلب من خلال الجزء الخلفي من رأسي!
هل رأيتما أي مطر في ذلك الشريط؟
قلت لك أن تكون حذراً أيها الأحمق
-أنت دائماً تتكلم عن الأفلام
أتعتقد أنك المتمرد الوحيد الذى أتعامل معه ؟
فأنا لستُ معتاده على أي نوع من العمل
أنا نشأتُ من عائلة ايرلندية كاثوليكية كبيرة
...لا ، لقد قلت جرب على الأريكة
الأرض باردة ، ابقي الغرفة دافئة ، هل فهمتِ ؟
لمَ لاتدعني أنضج فحسب ؟
لا أعلم من أين حصل ابني على مسدس
ليس هناك إرتفاع مستمر في معدل القلب يشير لأنها كانت تقاتل لأجل حياتها
-فقدنا رجالاً كثيرين يا صاحب الجلالة ... لكنّنا انتصرنا.
الممرضة قالت أنك استيقظت في 0300 وحاولت سحب أنبوب التنفس الصناعي الخاص بك.
لقد حصلت لنا على غرفة، للتو.
انظر دعنا نجلس ونتحدث عن هذا، هه؟
رجاءً،هل يُمْكِنُ أن نَتوقّفُ ونفكّرُ بشأن هذا؟
شكراً لك على كل حال
هاهو اخر غذاء السلاحف
بل إنه حتى كان شهوانياً على ذات السرير الذي تشاركه حالياً زوجته السابقة مع زوجها الجديد
لديك العديد من الناس الذين يهمّهم أمرك هنا
-لكن أخبريني ما ترينه
نحن ايضاً كنا نبحث عنك
شعرت أخيرا بنفسي مرة اخرى
تعرف ، فى المكان الذي جئت منه عندما يكون الناس محاطين من قبل الحكومة الأمر ليس كذلك
أعتقد بأن هذا ملك لك يا سيدي
ذاهبة للعثور على ابنتنا!
لذلك، ونحن ستعمل حفاظ على هذه الكراسي؟
هذا الاسم اليوناني لـوحش
يريدني ان أعمل معه
بعض الأشياء لا يمكن أن توضح أكثر
لا أستطيع حتى الشراب فنجانا من القهوة لنفسي.
إنّه ليس وحيداً إنّنا مع بعضنا جميعاً
ماذا لو ذهبنا إلى هناك
لم أحظ يوماً بعلاقة مع إمرأة لا تحتوي على الجنس، إني ناضج
هذا ما كنا نحتاجه ليحمينا من قاتل معتوه
لا أظننا نتحمل نفقات مكان جميل كهذا
إنتظر،أنا أعلم المشكلة هل تظن إننى ولدت بالأمس؟
ربما لست لي مزاج.
أنا جعلت ذلك واضحا الحقيقي في حالة كنت ترغب في الاستماع إليها لاحقا.
لا، أنا لست ستعمل تعليم بناتنا أن يكون العار حول وجود الجسم.
إذًا، اليوم هو اليوم الكبير ؟
أنا عطشان هيا تعال, فلنخرجك من هنا
سعدت جدًّا بسماع صوتها مجددًا.
عندما تم إخباري عن خدماتك، تم التأكيد ليّ بأنني سأستلم العمل، كاملاً بواسطة مُنظمة محترفة تماماً
أنا أعرفهُ منذ 30 سنة
يجب أن تكون آمنة من قبل الآن.
وماذا تُريدين مني أيضًا؟
جيراني سيعتقدون أني كنت تاجر مخدرات
أجل، كل جزء منها وضع عليها ذلك ضمن نظام الأمن السري الجديد الذي بدأ مُـذ بضعة أسابيع
يريدون 100 ألف دولار
أجل , حين وصلت إلى هناك شاهدتُ شاحنة سوداء كبيرة الحجم , تقلع بنهاية تلكَ البقعة
علاقتنا تسير على ما يرام، أريد 24 ساعة فقط بمفردي.
لماذا بحق الجحيم تسألنا هنا؟
زوجي ميت، ولكن أود أن أعرف حسابه.
-يبدو الأمر وكأنّك تفكر في شيئ
-جعلني أفكر في أبي
لن يكون هناك سجل ما نقوم به هنا اليوم
حسناً، ما الجيد في الاكتئاب؟
نعم , المواجهة مع الشر يمكن أن تكون خطيرة
أني غير مستعدة لهذا، ولا أيّ منه؟
لاشيء ماعدا انني اعرفك منذ 25 سنة
ولكنها قصة طويلة جدا يا حبيبتى,
..لا، لكن دكتور تعالي معي، شكرًا
ولكنك لا تحب الأعلام حتى؟
دعنا نرى من أنت حقا.
عجبا، لم يسبق أن سمعت هذا الصوت
كنت أمل أن أجدك هنا
-أربعة زيارات في شهر واحد؟
نعم , أستطيع أن أأخذك إليه
ثم غطيت على عيني والدي وهو يقود
طوال هذا الوقت كنت مصدقاً للسحر، والآن أنا...
مع أن ذلك كان لطيفا جدا من قبلك تلك المرة
أوه، أنا فعلت ذلك بالفعل قبل مجيئي الى هنا
ــ هل انت متأكد ؟
الا تعتقد انى سأكون مجنونا إذا لم أحاول انقاذها؟
أنت لست منجذبًا لي حقًا، صحيح؟
 حتى الشمس تبدأ في البكاء 
ماذا، كرئيس للجراحة؟
...أبتاه أيمكنك - أن أتكلم بصوت أعلى؟
لمَ كل المشروبات عليها أن تكون من الحجم الكبير المضاعف؟
اجلس على الأريكة أكثر راحة
هل تستخدمين الرجال من أجل المال ؟
أين كنتِ كل هذا الوقت؟
النباتات تأخذ أسابيع لتنمو الميكروبات تأخذ أيام
لمَ لا تغادر بعد ذلك؟
لكن إذا هو سيجعلك تشعر بالتحسّن،
واو لديك الكثير من المال فيها
يغرق منهم، على كل ما يهمني!
ولكن لا توجد وسيلة الآن.
مايك)، أنا لا أسعى) للحصول على الفتاة
حسناً ، شكراً لكِ شكراً للتحدّث معي
أتقولين أنه لن تكون هناك خيول في المستقبل؟
سامحني, لكن أعتقد أنه يحب أن يسيطر عليك.
قبل أن تظهر لك هذا، وأنا أريدك أن تعرف شيئا.
انه كان ضحية أيضا
أمضيتُ عمراً أبحث عنك... عن فرصة لأقول أنّي أحبّك...
الاتجاه الصعودي المالي لابتزاز المهاجرين لا يمكن أن يكون مرتفعا.
لاشيء، لكن الخط لازال مفتوحًا
لقد قلت لها بالضبط ما الذي كنت أفعله لك
وبابا يقول إني جيدة كالذهب ..
في الحقيقة هذه فقط أخبريني شيئاً لا أعرفه بخصوصك أنتِ
أعنى,لم أكن أعلم ماذا أقول
-حسناً , أتريدين الحقيقة ؟
أنت حتى لا تعرف ما تعنيه تلك الكلمات.
أريد أن أريكم صورة ابني التي أحملها على الدوام في محفظتي.
ولا واحد، أعتقد بأن القاتل كان يبحث عن شئ ما انظر هنا
يجب أن تعرف هؤلاء الرجال قتلوا أنفسهم.
تريد المجيئ لقول مع السلامة ؟
إنه يحدث أخيرا، بعد مضي كل هذا الوقت.
- لأني لم أرى أي شيء
يمكنني فعل شيء حوله
حين حصلت، لم أكن هناك.
وحينها ستفعلانها كل ليلة
ثلاثه أماكن منهم يُتَحدث فيها بالفرنسيه
ما رأيك في هذا الفستان ؟
لا يمكنك تتبع الروماني وحدك
بالإضافة إلى أننى لم أفكر أبداً أنهم سيقومون بسؤالك مثل هذه الأسئلة
ما فعلت، وماذا تفعل...
حسنا , مازلت غاضبة منك
هل تحاول التظاهر باللطف مجدداً؟
-هل يعجبك العمل هنا ؟
أسمعي, هذه ليست المرة الأولى هذا يحدث.
فترة كافية حتى علمت أني أريدك.
كلانا نبحث عن ذات الرجل فلنتعاون معاً
حسنا، إذا كنت مهتما بصراحة، سنكون هناك يوم السبت ظهرا.
أتمنى أن يمكنك أن ترى من هذا الجانب!
لقد دعوتكم هنا لنتشارك في تقريرنا الأول حول الأرباح الفصلية
ما لا يقل عن انه كان صادقا في ذلك.
أعتقد من المفترض أن ننتظر
وما ذلك الشيء في الداخل؟
هل هذا المرأة التي على اليمين والدتك؟
ربما الأفضل أن يتوجه السؤال لك
حسنٌ , وقت الذهاب
رجل وسيم هكذا , لا ياسديتي
اصابة رأسك لم تكن حادثة، بل كانت نتيجة طلق ناري.
مقعدك سيدتي ، هل يمكنني- أخذ المعطف؟
أولاً يجب أن نتأكد
اذا ماذا سنفعل ؟
انت لا تذكرين حتى اسمك حسناً ؟ ؟
عندما نحصل على أي معلومات سوف نتصل بك
--أنت ذاهب للانضمام للمتعة؟
هل تخشى على حياتك؟
أنت كنتُ المسئول عن ذلك بالمقام الأول
,أنا متأسفة جداً حيال ما حدث لوالدتك, (إيما)
تَعْرفُ، كُلّ ما تُفكّرُ بشأنه هو نفسك
لا أستطيع الخروج للعشاء في حذاء بُني أبي سيُجن جنونه
هذا هو العالم الذي نعيش فيه
من الجانب إلى الجانب وليس من الأمام إلى الخلف
لماذا ترتدي هذا الأن ؟
-فكرة جيدة، أراك لاحقاً .
نعم، لقد أجرينا تشخيص وشيء حدث
وأخيرا تحققت أمنيتي
لكي لا تنساني ، شكراً على الحليب
علينا أن نفعلها، لنبقى معاً
ركز على حقيقة أنني احتجز ابنك في الغرفة الآخرى وهو متأكد في هذه اللحظة بأنه لا أحد يستطيع مساعدته
-أنا لم افعلها من قبل
لقد تم الدفع لك .. عندما ينتهي هذا
-أتمنى أن تكون محق يا سيدي -وأنا كذلك
وجعلته مؤمنا الكلي.
هناك آخرون مثلي سوف نقدم المساعدة
الحاله تبدو أسوء مما عليها
أبداً يا عزيزتي
نعم , العاصفة سوف تمر من فوقهم تماما.
ادا, انا اظن انه من الافضل ان تذهبي مع امك للمنزل الليلة
هل تريدين.. هل تريدين مشروباً آخر؟
أتعني تلك الفتاة التي حاولت قتلي ؟
هذا غريب ولكن هذا القول يجعلني أشعر بتحسن
هذا ليس ضرورياً، أريد فقط رؤية إبنتي، وليس إخافة أي شخص.
لا يمكنك تخيل عدد الناس الذين يرغبون بهذا الطفل
آه , هناك استثناءات لكل قاعدة.
آسفة لأنّني أفسدت أموركما يا رفاق.
حسناً, سأكون صامتاً ...لن
حسناً , باري انها بداية جيدة هيا باري , هيا
لا ، عميلنا هناك قال ان هذا القاتل غادر يوغوسلافيا هذا الصباح
دعينا نرقص - هل أنت بخير؟
أعني , انها كانت تقريباً ثورية
لكن إن لم نفعل ما يريدونه.
-لقد أخبرتها، كتبت لها رسالة
♪نعم، سنجتمع عند النهر♪
-إنه تحتنا
لو أننى فعلت لكان هناك دليل
سترى أن كل شيء بخير ولكن لن يتغير شيء.
.والآن القليل من الصابون
لكن مايك مديري إنه عبقري للغاية
-لنذهب
لقد قلت لكِ أنا لا أعرف شيئاً
أعتقد أن 'المطر' هذه الكلمة في حد ذاتها هي الجواب الصحيح
- اتركها تذهب او اقتلك
يا فتى، خبز ولحم وجعة بسرعة
لربما أن نرى بعضنا ثانية يا رجل
- صحيح، لقد سمعتني، ابتعد للوراء -
عندما كنت في السابق مجرد موظف
يبدو لي أن المنزل هو أصغر شئ قد تبيعينه
- مونا, لم أعني هذا بتلك الطريقة
انكم سوف تهبط الى سان دييغو مع صديقك والصيف صديقها -
لذا بَعْض الأشياءِ ما زال يَستطيعُ أَنْ يَتغيّرَ.
أريد معرفة من صنعه
يجب أن يكون لديك عذر جيّد
هذا ان كان باستطاعتك معرفة الفرق
أنا أعرف الكثير من الرجال الذين لقوا حتفهم من يدك.
ماذا مسخن مقعد السيارة
أنت تعرف الكثير عن كيفية عمل الشركات؟
يا رفاق قدمت بالفعل كل هذه علامات الاحتجاج.
ألديك دقيقة؟ لا، ليس تماماً، لكن من الجيد معرفة أنك على قيد الحياة
كل هذا النشاط اليوم شئ مذهل
مشكلتي هي مع أخي وليس مع خلقه
لكن يمكن أن يظهر لكِ الرحمة .إذا أخبرتيني من أجبركِ على الكذب .أخبريني الآن
سوف أجد كلبك ماذا؟
لقد أحضرت لك ما طلبتيه
اود ان اشتريهم لو كنتى مستعدة للبيع
ذهبت إلى جنازة والده.
أدعو الله أن يغفر لي الأوقات التى حاربت فيها ضدك
لأن الذين يخسرون لا يعيشون ليلعبوا مرة ثانية
لا لا لا لا هذا غير مقبول
بإمكانكِ النظر لهذا الشراب كأفضل إستثمار على الاطلاق أستثمرتيه
لإنه يجب علينا مغادرة المنزل غداً
انا لدي خطة للتعليم بالفعل
لا وقت لدينا لكل هذا
. على الأقل إشتري لي عشاء أولاً
أنت كنت الشخص الوحيد ذلك كان لطيف جدا لي.
ولكن , كيف يفترض بي الآن الوقوع في الحب مع هذه اللعبة الغبية ؟
اعني، انها سبق وأكدت بقوة انها لا تستطيع انقاذي
لم أتوقع عودتكما إلى البيت قبل غداً
هل سبق و أن سألتيه مباشرةً؟
اثنين، لم تكونا ذاهبين للدراسة، كنتما ذاهبين إلى حفلة.
ستكون ليلة طويلة
اذا اخبرني لما انت هنا
كلا نحن في منتصف المحاكمة
يا إلهي أنت غبية جدا ، لا تغادري الحفلة أبدا حتى النهاية تماما
بالبداية أنا شعرت بظله,ثم رأيت القارب الثاني يقترب منا
هيا بنا الوقت هو المال ، الوقت هو المال
إسمي توم ميندلسون، عمري ٣٨ سنة
حسنا, أودّ أن أخبركم حول ما نفعله هنا لكن هناك شيء كمعلّم طالب للسريّة وأنا لا أريد أن أكون خارقاً للقانون التربوي
لن يكون ذلك سهلاً - لم لا؟
-ماذا تفعل هنا؟
أولاً، أنا أود من جميعنا استعراض الأدلة التي سنقوم بتصويت عليها.
..أنا لست مهتماً بالمخاطرة بحياتنا أكثر منك لكن من الواضح أنها لن تتحدث عن هذا
- دعني أوصلك للخارج
وجدت علبة سجـائر في معطفي
إما أنك تريديني أو لا
حسناً، هذا ليس منطقي.
سأقول ما تريدني أن أقول، سأتحمل مسئولية كل شيء.
بماذا تفكّر أن تفعل؟
لن أترككم ياشباب - انه خيارنا الوحيد -
أين ذهبوا, ولماذا؟
لا تسألوني إذا ما أردت الذهاب
يا الهى عيناى تؤلمنى بشدة
أيها السفير، دوما ما أقول أنَّك إذا أردت تغيير العالم، فلا تنتظر أناس آخرين ليفعلوا ذلك بدلاً عنك.
وأفضل كذبة قلتها كانت لنفسي
كل شئ سيكون علي ما يرام
ما أنا ذاهب الى القيام به؟
لا تقلق سوف نخرج من هذا
أتمنني أنني أخبرك أني أحببتك، أنتِ فقط، منذ أن كنت فتى صغير.
حسناً استمتعي بوقتك، أنا آسفة
ضعي ذراعك هنا, والأخرى هناك, وانظري هناك... نحو الأعلى.
تريدين ان تجربيها بنفسك قومى بهذا.
-ألا تدري ما حدث للتوّ؟
- مشاركة الاباحية على هاتفه -
لأنقذ قريتي من الحمى
أعتقد أن بعضا من روح جدها فيها
هو كَانَ مختلف عن أي شخصِ.
زوجتك فاقدة الوعي نريدك أن تتخذ القرار
يا إلهي كان رائعاً
إستخدم كل ما لديك يا بن و كن مستعدا للكذب
هذه الفتاة عادت أنا اعرفها إذاً ,إذا كانت هي هنا فأيضاً أخي موجود
لكنك كنت غائب بشكل واضح من التدريبات مند يوم الخميس 6 ديسمبر.
لو تلك كَانتْ الحالةَ،هذه الحربِ كَانَت خلصت منذ زمن طويل.
أعتقد أنّه يتم الكذب علينا.
ضع مخدراتك جانباً اتسمعني؟
أعمل كثيرًا لدى عدة هيئات خيرية وأتأكد من حصول الناس على ما يستحقون
اذا، لدينا شيء للحديث عنه، من الواضح.
35درجة و40 دقيقة جنوباً، على 58 درجة و40 دقيقة غرباً
ذهبت للمنزل فقط ونمت مبكراً
اسمعني، لديك خياراتٌ ثلاث إما أن تسمح لي بالعبور أم أطرحك أرضًا، أو يمكنني أن أعتقلك.
كَذبتَ علي حتى لا أكذب على السّيدةِ كيم؟
-أنا لا أعرف جميع الزبائن .
معظم جيراني من الأجانب
أجل أجل, أعني, قليلا.
أتمنّى لو أنّي رأيتها
هل لي أن استعيد حقيبتي من فضلك؟
كيف نعيش الحياة، تقاسم الكوكب مع أشخاص آخرين.
هل كان في المباراة؟
فقط كوني متأكدة أنكِ لست في السيارة عندما يغادرون الحفلة,
أشعر أني أخيراً على طريقي
هيا,دعينا نغادر من هنا
هل يوجد أي شيئ يمكنني فعله ؟
ما الذي تبحث عنه في ذلك المعطف؟
-لا, لا مشكلة على الإطلاق
) -أجل، فلقد كان يعمل مع (جاك )
لماذا تعتقدين أني أحضرتك؟
أخشى أن عندي بعض الأخبار السيّئة
الان سوف اقتلكم انتما الاثنين
لاتنسي أن تدفعي ضرائبك
-هيّا،عليك الذهاب.
بكم أنا مدين لك من أجل التذكرة؟
أنا يمكن أن يكون واحدا من الزبائن الأكثر قيمة.
ومجدداً لم يكن لدي خيار آخر وذلك بسبب ما فعله الآخرين
هل تعرف من أنا؟
والآن أخرج من هنا قبل أن يراك أحد
أرغب بالعيش في باريس يوما ما
لذلك إقضي ليلة سعيدة ، إتفقنا ؟
لكنّي أحتاج لإيجاد مخرجاً من هنا، وأنت أملي الوحيد
نعم,هذا كان رأيي الاولي
هناك أمر لم يكن مذكوراً في التقرير
حسـناً، سـأتصل به حالاً.
أنا فخورة جداً بك
تخيل أن هناك بعض الطرق نستطيع من خلالها الطبع في الذهن اوالتزيين في البنية الأساسية للحمض النووي مع نوع من الرسالة, في طريقة ما التي لم يتوصّل بها إلى حلّ وسط
والا ن انت تقولين لي انك لاتستطيعين مساعدتي؟
سأعود فى الصباح
. هذا يكفي لا اقصد ذلك .. (بوب)
أنتِ بأمان هنا أنا حتى سأعد لكِ الفطور
لقد كانت صدمة كبيرة لي كذلك
أنتِ تعرفين ثمني إدفعي لي وإلاّ سأدمّركِ
يبدو أن أحداً ما يعرض علي مشروب
سأرسل لك القائمة، في الواقع.
لا بدّ من إنّ هنالكَ 20 رجلاً داخل ذلكَ الملجأ و عشرون آخرين في الخارج
لقد كنت في رحلة هناك الربيع الماضي
متأكد أنك ستكونين معلمة جيدة
دعينا نحاول فهم بعضنا
لا، أنا مسرور لقولك
سيكون هنا قبل نهاية اليوم
إنها تدّعي بأنها طبيبة حتى تتمكن من التقرب إلى أفراد العائلة
اشعر ان هناك شيئاً مختلفا بيننا
والان هل استطيعُ ان اسأل سؤالاً ؟
حسناً، البحيرة، الأطفال الشيطان، سام
أنا قلق بشأن المال
-السرير يرتفع ، السرير ينخفض
وإذا شكوكي صحيحة، سنعرف على الفور.
وخلال خمسون سنة وفي عمر واحد تعرضت الأرض الى تغيير جذري كبير أكبر من جميع الأجيال السابقة
هذا غباء، غباء تام
و قالت أنها ستكون بهذا الحيّ
قلبه لم يتحجّر من الشر بعد
كنت أعتقد أنه سيكون هنا الآن
لذلك اعتقد عندما أعود، أنا قد ترغب في الانضمام دوري كرة المضرب.
‫أرسلت ستة من رجالي في أعقابه
وبينما واصلت المجموعة ،تطبيق خطة الأرنب ارتحلوا أعمق ، وأعمق في الغابة
لدينا الليل بأكمله، وليس لدينا شيء اخر لنفعله
لكن عليك احترام العداله لزوجتك في هذه المرحله، اليس كذلك
سوف تدعو الشر للعيش بداخلك حتى تتوسل لأجل الخلاص.
اعتقد بأنّي قلتُ لكِ بأن لا تأتي الى هُنا.
- حسنا، والسبب ما أطلبه هو
مباشرة عندما كانوا مغادرين للذهاب إلى اللقاء، كأنهم كانوا يعرفون
-لا يمكنك قطع الأدوية . -اخرس .
لكن إذا وجدت أن الحديث معي مزعجًا بأي سببٍ، أفصح عن ذلك من فضلك.
- فقط الأمور التي أنا مؤهل للكتابة عنها
آياً تكن ، أينما تكن أنا آتٍ من أجلك ،
شكرًا ، إنه منزل جميل
-كلا , يجب أن تأتي معي
نحن نحتاجك يا سام , هيا
أنا فقط أُريدُ أَنْ يَكُونَ عِنْدي دردشة مَعك ذلك كُلّ
ربما، لكن لا يمكننا أن نثبت ذلك
ولكن بعد ذلك كان قادرا على أن يشاهد هذه الحيوانات في بيئتها الطبيعية.
حسنا , يجب أن أذهب , إستمتعوا
انا فقط,تعلمين, أجيد في أخفاء مشاعري الحقيقية
أنتَ لا تتعقبني، صحيح؟
لكن هذا البنك.. من سيسرقه؟ ..
كلا يمكنك ان تذهبي معي
-بالطبع انه كذلك
لقد كان فى الغالب يقوم بعمله على الهاتف او الكمبيوتر
كتيبة الطيران رقم 206 جاهزة للهجوم الثالث.
-لا , فأنا مستعجلة
لقد أخبرتيها أليس كذلك ؟
-إذن،أنتِ تدّعين أنكِ بريئة
وهم يراقبونك انت, غبائك.
ساقها ليست المشكلة الكبرى حاليا, حسنا؟
بل أريد أن أرى المعركة
لا بأس , نحن لدينا المال , 80 ألفاً , نقداً
لقد قلت كل ما يجب أن أقوله.
احتاج لبقائك معي , ارجوك
لابد أنها هدية الزفاف من العمة العجوز (إيديث).
عدت إلى المنزل مبكرا من أجل مفاجأته
لذلك نعم, لقد قررت منذ زمن بعيد
إنهم يحاولون القيام بعملهم فقط
أنا في الحقيقة لم أركب دراجتي إلى هنا لذا لا يمكننا القيام بذلك
هذا المكان سيكون للكلاب
لكن ما وجدته بك..
اصمد، سأجلب المساعدة
تعلمين أنني سأفعل أي شيء لك يا أمي
لا انه فقط... .. تذكرة طيران ظهرت ,اتصالات بمنتصف الليل
انظري، لقد فكرت بذلك والطريقة الوحيدة التي يمكن ان اعوض بها هي باعطائك حفل زواج جديد
لدي مفاجأة عيد ميلاد لك
هل يمكننا التظاهر كأن شيئا لم يحدث ؟
أنا لستُ منْ تظننيني
سوف يستغرق بعض الوقت
يشبه كان لديك رأس تركيا بين ساقيك.
الآن,هذا الرجل ليس مثالى.
أعلم أنكي تريدين العودة إلي المنزل.
وسأحصل على إنتقامي
أنا أعلم أنك قد تكونى قلقة قليلا حول انى لا املك عظام لكن سأخبرك شئ , إنه ليس بهذا السوء
ومع سقوط الإمبراطورية اليونانية وقعت هذه العملات بأيدي الرومان
لااعلم , أي مكان تذهب إليه أنت
أنا فقط لا أعرف ما العمل.
هل هناك طريقة يمكننا ان نفعل بها هذا في وقت آخر ومكان آخر هذا ليس بالامر المستعجل؟
مات 2000 جندي روسي يقاتلون لوحدهم
حسنا، سأعود خلال يوم أو اثنين.
من المرجح أن إنذار الحريق هو أكثر الأشياء إثارة لهذا اليوم
أرى نافذة صغيرة هناك بالأعلى.
والديكِ لم يختارا لك
أريد أن أريه أنّني أستطيع أن أكون شخصاً يمكنه أن يفتخر بي
- هل لديك أسماء مرة أخرى؟
كان بإمكانك أن تخبرني بهذا عبر الهاتف
-لا حاجة لأن يُقال ذلك لي
كما بالإمكان زيارة موقعنا الإلكتروني...
لا يمكننا أن نبق هنا لليلة أخرى,هيا
هذا الهراء لم يعد يعطى طعم جيد لى
أُريد أن أذهب و أبحث عن عائلتي.
‫هل يمكنكِ فتح ‫عينيك، حبيبتي؟
تلك المرأة ضربتني للتو.
أجل , هذا ما أتحدث عنه يا رجل
كان لابد أن أدافع عن نفسي
و هذا بالضبط ما سوف نستخدمه
أنتَ ستتعامل مع الأمر مثل ما تعاملت معي أمس؟
كلا، عليكم يارفاق مواصلة التحدث.
أريد قراءة هذه القصة عند انتهائك منها
♪ والبعض يقول عن الحب ♪
- .هل بوسعي.. التحدث اليك لدقيقة؟ -
سنتوجه إلى قسم العلوم... و أنتم تعالوا من قسم التاريخ . .
لا اريد الحديث عن ذلك حقا
ابقي عينك على الديناصورات
أو لأنهم رأوا طفلا مُشوشاً خائفاُ وعلموا أن ما يتطلبه الامر هو دفعة صغيرة لجعلك تقتل وتقتل مُجدداً
آسف أنّني جعلتكِ تمرين بهذا.
أنا متأكد تماماً أنك لم تمارس الجنس في المقام الأول
الآن، ماذا في اسم الله حدث هنا هذه الليلة؟
لقد كانت مكالمة هاتفية لقد كانوا يتكلمون بشأني
حسنا .. انا سعيد بمجيئك لي صدقي ..
-لأنه ليس المفتش
ممتاز، أريد معلومات بطاقة الائتمان خاصتك
! أنا لست لك لتحميني
.تتصلين بي فوراً
أوه، أنا يمكن تصوير ذلك الآن:
قم بشيءُ مَع أصدقائِكَ، كـأن تأخذ بطريقِ الرحلة إلى طقسِ أدفىء.
الكثير من الإجتماعات من الأنواع الدولية لا أحد يعرف
تحركى, تحركى,زلزال!
أحتاج للتحدث معكِ
نستطيع أن نشتري إطارات أكبر لأجل شاحناتنا و شاحنات بأربع عجلات لنخرج بها من الوحل لذا الحياة جيدة
افسد هذه العمليه وسنخسر اكثر من وظائفنا
عليكي ان تجعليها تصغي
تعني ماذا لم يحدث أنت تخبرني أن القنبلة معطلة؟
أريدكم أن تغادروا
ماذا تفعل هنا؛ حبيبي؟
لست متأخرا ,أليس كذالك ؟
سوف تكون بخير يا (سام) لست تعرف هذا
أعرف أين اخفوا أموالهم
لديك كمية كبيرة من الهيروين في بلد لا يوجد فيه مشتريون لها
ـ كلا ، يجب أن أذهب يا أبي.
-للأسف لدى اجتماع الآن
-تستطيع أن تقول هذا ثانية
نعم, إنها قصة طويلة هل استيقظت الان؟
تبدين جميلة اكثر مما تخيلت
الآن من واجب كل مواطن على طول الامبراطوريّة أن يقتلو الامبراطور، أو يساعدو الآخرين في ذلك.
لا لم أفعل, بلى فعلت أنا آسف
حالما أنا في، هو كَانَ، حَسناً، لاتقلق، فقط إستراحة.
حسناً، تبدو وكأنها شهدت أياماً أفضل
هذه فتاة تحتاج الحب والإرشاد والإدارة
الآن لا أشعر بأنني محظوظ
أخبرتك بانه كان يلعب بلعبة فيديو
- كانت لديك حياة في مانهاتن
-لا يمكننا السماح لها بفعل ذلك ، يجب أن نخبرها
أردت فقط أن نكون صادقين معك.
ولكن عندما تسمع صوته.. ستعلم كيف أنك خارج السيطرة تماماً
لا أحدُ يَتذكّرُ أيّ شئَ مِنذْ متى هم كَانوا إثنان.
أنا بخير، سأجدّ شخصًا آخر.
اهي غلطتي أن الكاميرا لاتعمل؟
أنا أفرض تطبيق القرار التنفيذي رقم846 من الدستور المتعلق بولاية لويزيانا
أردت الذهاب إلى أوهايو معك
أخبر صاحب الجلالة اننا ممتنون لعروضه
فإنه لا يزال نظريا، ولكن كنت بحاجة إلى العثور على مكان مع المعدات المناسبة.
هؤلاء الأطفال إنهم يدخنون أفضل مني
ليس لي ، أنا أريدهم جميعآ
سأعود حالاً
منذ متى و أنتما معًا؟
ألهذا السبب سيارتك كانت في مسرح جريمة الاغتصاب الليلة الماضية؟
فهو في الحقيقة ينتحر
أنهم يحاولون التعلم بالمجان
أيوجد شيء يمكننا ان نفعله لها ؟
تعالِ معي يا فتاة النار
في 15 ثانية. سيقف قطار في ذلك الجانب من الرصيف
أنا آسفة، يجب عليّ الذهاب يا رجل
أعتقد أننا يجب أن تتحرك معا.
وكان هذا منذ فترة طويلة
أعرف أنك أردت أن تعيش بجانب المحيط طوال حياتك
-لقد أبلغوني بأن أحضر.
سأكون خلفكِ تماماً.
نعم, في الثلاث دقائق التي مات فيها أبي لقد رأى
لقد أخذها إلى الفندق ؟
لذا هذا يعني أن كل شيء على ما يرام
- لا أستطيع أن أفعل ذلك .
فهذا ما أرسلتني لـ(واشنطن) لفعله.
أنت لا تملك الكثير من الوقت قبل أن يبداء مركبك بالتحرك.
مايو 1940 - مايو 1941
لست بحاجة لتخيلها يا (جورج) إنها موجودة معنا هنا
لقد كنت مجرد طفلة صغيرة.
بالأمس شاهدتك بالمكتبة تقرأين كتاباً
حسناً,اذا كنتي تذهبين الى النادي بليلـة الثلاثاء
إذاً البقية لابد أنها في مكان ما
لذا أخبرتها أنني فعلتها
-متى سأستطيع التكلم معها؟
يبدو أنك بحاجة لبعض الراحة
ليس أنت، لي، وانها حسنا، لأنني تبدو جيدة.
انظر إلى الطقس المحلي لهذه المنطقة المجاورة كما هي في هذه الساعة.
-لقد تحدثت إلى الشرطة بالفعل.
أعلم أنّك حتمًا غاضبة جدًّا منّي.
اين هي كرة البيسبول خاصتك، فالنبحث عنها
أريد أن أرى سجلاته الطبية
أنا آسفة، سنطلب منكِ أن تبقي هنا مع الضابط
هل لازلت تعملين كأم غاضبة؟
حسناً، جئت إلى هنا
أحس أحيانا أني مذنب لتركي عائلتي
أتريد أن تعمل معي غدا ؟ أبق ذهنك صائبا
 عذراً، فأنا متزوج
...إذا حدثَ شئ لنا ، اريدكِ ان تعرفي
نحن نعيش علي بعد دقيقتين من الشاطئ متى كنتِ هنا أخر مرة؟
هييي , دينا تعالي وتناولي شرابا معنا
أنا سعيدة لكوني هنا
-ألم تخبر أحداً؟
إلى أين ذهب ذلك الشاب الآن ؟
و أنا أخبرت أمى أننى سأحضر الغداء. و لا أريدها أن تقلق.
تستطيعين تعلم ركوب الأمواج
-أوتدري؟ لمَ لا أنتظرك بالأسفل؟
نستطيع أن نستخدمها من أجل شراء حريتك
كنت لتنعم بمستقبل جديد مع الإمبراطورية
و تقولى له أنك حزينة لوفاة أبيه
.نحن لسنا أصدقائه في الواقع
ومزقوا قميصها قليلاً
لأنه بفضلكم الآن هيّ ليس لديها مهنة موسيقية أو برنامج تلفزيونيّ
انها اسطورة هندية قديمة في الشمال
ماذا ستفعل بي؟
بقدر ما يبدوا هذا منطقي لو كان هناك شيء يتحكم بعقله كنت سأشعر به
إما أننا لا نجيب أو سنقول لم نستطع الرد
حسنا لنأمل ان لا يحدث شيء
إن سرك سيكون بأمان معي.
تلك الكاميرات هل قاموا بتسجيل جريمة القتل؟
لكن لا يتوجب عليك لوم نفسك دائمًا عندما لا تكون قادرًا على النجاح
كنتُ سأقول لا تنتظروني، ولكنّكِ ستكونين نائمة قبل الـ 11:
هل يمكنك فقط التظاهر بأنك متفاجىء؟
-حسناً سأغسل الصحون
لا تقل لي يا عمي.. أنا لست عمك
لا أصدق هذا , هيا
هل تمانع لو اني اشعلت النور ؟
كنت أعتقد أن لك فتاة فى كل ميناء
-إذن ، ماذا بالتحديد الذي سنفعله الليلة ؟
لا, اتعلم, هذه نصيحة جيد. شكرا يا رجل, شكرا
لم أعد أحب هذه اللعبة
في الواقع, عليك أن تكون شرطي الدراجة النارية!
ربما يمكننا أن نحصل على غرفة قريبة
هُناكَ لحظات أُسامحكَ فيها على ما فعلتَه و لحظات أُخرى لا يُمكنني مُسامحتُك
الأكاذيب الهامه يقولها اشخاص مهمون
أيتها السيدة إبتعدى عن الطريق إبتعدى عن الطريق
شئء ما تتبعني إلى هنا إلى هذا المكان شئ ما شرير
هذا ليس ما يتعلق به الامر وانت تعرف هذا
لماذا ليست صورتك على هذه؟
أين أنتِ؟
قدر ما يشاء، إذا حصل على وظيفة
لن ترافقنا - لِم لا؟
سنراكم عند الساعة 12
لقد قابلتنى فى الوقت الخاطىء
الناس بحاجة لأن يعرفوا بأنه لديهم مجرم في البيت الأبيض
أنت أيها الكيان السماوي، لقد خلقت لتكون ملاكًا خادمًا للرب
لقد رأيت رقمك للتو, كما تعلم أنت لست في إجازة هناك ؟
أردت الإعتذار عمــا حدث من قبـل يـا فتى
يجب ان نجد طريقة للخروج من هنا
إنها بيئة غنية بالأهداف - أنا في طريقي -
وتبيع أشياء تساوي 30 دولار بـ 390 دولار؟
كلا ، النقاش لم ينته بعد
لم يسبق لي أن أكون في حانة نيويورك
لا تزال تهناك رائحة تلك الرائحة الغريبة ..
وأعتقد أنه أحد أسباب
أؤمن أن النهج المتوازن هو أفضل السبل، ألا تعتقدان هذا؟
إذاً في كم فيلم تفكرين؟
حسنا ,كنت أعتقد إنك لاتشرب يافتى
اضطررت أن اتعلم مساعدة نفسي
- هل يمكنكِ أن تكوني في المنزل في الساعة السابعة ؟
هيا ,لنغسل هذا الوجه
لم اكن اعلم انه من السهل شراء سلاح هذه الأيام
ماذا لديّك هنا ؟
انه موظف البحرية الذي قتل
إنه رجل مهم جداً لجلبه إلى جانبك
أنه ليس أنتي التي لا أثق بها
,هي, إذا كان أخوك يقوم بأشياء خاطئه عندها أنت الوحيد القادر على إيقافه
نستطيع إكمال هذا الحوار لاحقًا
لا يمكننا الإستمرار بالذهاب لبعضنا حتى نتعلم الذهاب لأنفسنا
اه... حسنا، وليس أفضل بداية له، كرة واحدة.
لدي أفكار جيدة , لكنك بليد للغاية لكي تسمعها
نعم، لقد أخذته معها عندما غادرت هذا الصباح.
لَيسَ في تلك اللحظة، بالطبع.
لقد كانت روح هذا الصبي مضطربة
هذا ما تريده، أليس كذلك ؟
لماذا لم تخبرني ان كنت تفعل هذا؟
- أردت فقط المساعدة...
لقد مضى وقتٌ طويل (جو)
حسناً, ربما لم أكن لأضطر للشرب هكذا... اذا لم أكن مضطراً للعودة للبيت كل يوم لنتعارك هكذا
نحن خائفين لـ الدخول في مشكلة
هل ممكن أن أقترح سلاح أكبر؟
يقولون انه مرت اسبوعان قبل ان يجده اخاه
هناك سبب يسمونه كولومبيا
ألا يؤثر ذلك فيك على الإطلاق ؟
- رئيس البلدية سَيصْبَحُ هناك؟
رصاصة إلى الرأس الآن أرجوك
أنا لا أعرف إذا كانت حصلت أي في فمها.
رأيتُ هذا الرجل يُلاحقني.
ترك موسكو إذا كنت لا تزال تريد.
رائع ، ليست (جاز) على الأطلاق.
هي غادرت الان على الاقل سيكون هناك بعض هدوء
لم لا تحبيني كما كنت تفعلين من قبل؟
هناك عاصفه قادنة لايمكن ايقافه _ لكن عليها ذلك _
دائما عندما تجيء إلى الباب
هجوم الحيوان من الليلة الماضية كان فظيع جدا اليس كذلك؟
وهناك امرأة وراء كل فشل أيضا.
أنت تعرف، التوقف عن تحديد نفسي بأشخاص آخرين
الأشخاص الذين أصابوك بالسرطان.
و كنت مسرور بذلك.
لم يستطع حتى أن يقول كم كان يبلغ عمره
لقد رأيت حب أبنتي لك فى كلماتها
عليك ان تبتعدي عني
شرطة مسلحة ضع كلتى يداك فوق رأسك
ربما انا لا اريد ان اكون صديقتك
أتعلم أنا كنت رائعة اليوم.
أعطني حبكِ، وسأعطيكِ القمر.
لماذا تريد ان تعرف؟
إذا كانت أي امرأة المؤسف أن يحدث هناك ...
حسنا ايها السفير ساخبرك كيف يسير الامر
حسناً، اعتقد انه كان انا
لأكون صادقًا جدًا، أنا لا أهتم لأنني باللحظة التي بدأت بإتخاذ الخيارات بناءً على قراراتها،
من الناحية الفنية، انه يحاول فقط أن يفعل الصواب تجاهي.
ولكـــن بدلا من ذالك تقــول لك أنها حامل... ؟
لا تخبريني ، لن أسأل مرة أخرى
أقف بالجوار مثل الأبله اللعين أتكلم مع نفسي.
لم أتحدث إلي أحد منذ مدة طويلة
وعندما ترى المقاومة أنهم تم الكذب عليهم سيحاولون قتله
-اجل، تماماً، كلنا
كيف ستنقذ ابنتك؟
لا.لا,لا أقدر
لا شيء، لم اقل شيء لقد قلت شيئا
الإختبار العسكري في سنة 689
بعض الرجال لا طاقة لهم بهذا ولكن حاشا أن يكون أبوكِ واحداً منهم
لنّ تقومي بطردي أليس كذلك؟
كيف قام بتعذيبك كل يوم بينما كان يتواجد بـ(فنزويلا) ؟
سيدي انه في المبنيِ الآن
شكراً جزيلاً!
إنها سوف تمرض , وتفقد شعرها
إن السحر الذي يبقيني هنا يتلاشى
من هو مالك طاقم المجلة؟
ربما يجب عليك أن تركن البندقية معه.
هل تعتقد أنك يمكن أن مكافحة طريقك من خلال الآلاف منهم؟
فقط ستة ايام حتى الكريسماس، ثم تحصلين على القطعة الكبيرة.
هل فهمتِ الآن لمَ أكرهُكِ ؟
يمكنك سحب السلاسل ووضعي على تلك السفينة
أنا لست متأكد من ما أصدّق لكن حقيقة أنك هنا و أنت ليس مفترضاً بك أن تكوني هنا
إنتظري قليلاً سأعود بخلال عشر ثواني
سيدي، إذا استمعت ليّ فقط.
انها في الواقع اسم فيل جيدة ل.
الآن علي القيام بقتل اثنان
على أحدهم أن يقوم باتخاذ الاختيارات الصعبة
إذا قمت بشيء غير قانوني, هل ذلك سيدخلني السجن؟
لما لا نتحدث في الغرفة الأخرى؟
بطاقة واحدة تَركتْ، وهنا هي.
لا تقلق , سأبقيه في المتاعب .
خوفي كان قويًا، حتى أنّي شعرت وكأن يدًا خفيّة دفعت عصًا عبر جسدي وسمّرتني على الأرض
أنا هنا فقط للتوقيع على بعض الأوراق بعض الأعمال الورقية كما تعلمين
لا أعتقد هذا لأننا أحضرناه معنا (من (نيويورك
أخرجيني من هنا
هل تتذكر قصيدته عن  آندريا ديل سارتو الرسام المتكامل ؟
. ويجب على أن أشتريه بنفسى ..
لقد أتيت لكي أستعيد اليهودي
لكن لا تقلقي , فهذه مسألة بين الرجال
. إذهبوا وأحيطوا بمقدمة تلك الطائرة
هذا أغبى شئ سمعته في حياتي!
ولقد ذهب بعيدًا في سيارة
دعينى اسألك فقط شيء واحد
من الذي عرف أيضاً بأنّه سيكون في المدينة؟
حسناً، فلنفتش بقية المنزل
إذا كان لدينا أطفال ، و أدركت كم حزنت عندما وحدها.
كلا ، ليس لهذا السبب إنها لن تأتي
بلى، يبدو أنه لا أحد هنا سيضحك قطّ بعد الآن
لا أعرف حتى إن كان عليَ أن أمكث هنا
سوف نضعه سوية مع الممرضة هناك
اين كنتم يا جماعه طوال الشتاء
حسنًا, أجل, ذلك أفضل بهذه الحالة
ونحن نتساءل إذا كان فقط يمكن أن نتحدث إليكم لمدة دقيقة؟
- أتمنى لو كنتَ ستأتي
كنت ارسل له رسائل بعد ولادة اطفالي كنت اتمنى بأن يكون جزءا من عائلتنا
نعم ، لقد كان خطأ احضار ابنتي الى هنا
فكل قصةٍ جيدة تبدأ بشخص ٍ سيء
-وماذا عنكم أنتما الاثنين ؟
سمعت بأنك تحدثت مع زوجتِي.
لقد كنت مفتون بها ولكنها هجرتني وتركتني بدون شيء إلا بصحبة قلب محطم
ولكن ماذا عن أولئك الذين يفقدون سنوات ثمينة من حياتهم في السجن من دون أي سبب
إنها لم تجرؤ على القدوم للمكتب من قبل، أؤكد لك ذلك
سيدى لدينا مشكله صغيره هنا
إذا جمعنا بيانات حول أساليبهم القتالية أثناء المعارك معنى ذلك أن سنتمكن من تكوين ...أقوى حشرات والتي بإمكانها جعل اليابان لا تقهر حتى بدون الأسلحة النووية
ربما من يريد قتله ؟
لا، نحن لَنْ نَعمَلُ هذا.
رفاقي سيأتون من (المكسيك) والتي تقع بهذا الأتجاه
-وأين نحن ذاهبون
أفترض أنك ستريد أن تنظر على الكتب في مدرسة السحر
من حيث اجلس اود ان اقول لك انه لو انك اتيت الى قاعة محاكمتي
أعتقد أنّه لدي كل ما أحتـاجه
من الرائع أن أكون في بيت حقيقي مع أشخاص حقيقين
(أليكس)، كلا، (أليكس) لا تخبريه بأي شيء
كريس اخرج من هنا غير مسموح لك بالتواجد بغرفتي
أريد أن نأكل مثل أي عائلة
لا يمكنة التصويت، لم يبلغ الثامنة عشر
ومن يحبون الله لا يَستطيعون مَحَبَّة الشيطانِ، أليس كذلك؟
اعتقد انني اريد رأي آخر
اعتقد انه الفخور الأكثر حماقة في إنجلترا بأسرها
-انا أبدأ كل يوم وانهي كل ليلة!
سيدتي ، ليس خطأ الشرطة إذا كان زوجكِ يخفي الأسرار عن الآخرين
هل ذلك الرجل كان يحمل سلاحاً؟
انت وعدتني ان لا تفعل هذا وفعلته على اية حال
اذا كنت حقا تمتلك المفتاح الثانى لماذا لم تستخدمه فعلا ؟
أهذا حقاً حول سلامتى ؟
ماذا تريد مني ؟
لقد مرت أقل من 12 ساعة
-كم مضى على وجودك هنا؟
حَسَناً ، سَأَراك عندما أَرْجعُ للبيت لاحقاً
-انتظروا حتى تراها الكلاب
أعتقد أليسيا يعتقد انه لم يكن، ولكن إذا كان يذهب إلى السجن، أنه لن يكون سيئا بالنسبة لك.
-ما الذي يفعله بحق الجحيم؟
-قال بأنّي سأموت
اقضي وقتا طيبا في الكنيسة , حسنا
أليست هذه طريقة رائعة للاستيقاظ ؟
أتَتذكّرُ ذلك الليلِ أَخذتَني في الغاباتِ؟
زوجتك لا ستعمل انقاذ لكم.
لن يطول هذا الامر
♪أوه،أوه،أوه،أوه،أوه،أوه ،أوه،أوه♪
تظن أنّ العالم شيء معيّن ثم يتبين بأنه شيء مختلف
كيف لكِ أن لا تعرفي الأغبياء؟
وفي أكثر الحالات , يفترض المسؤولية
دعيهم يقومون بعملهم - انتِ لاتعرفين مالذي نتحدث عنه -
تعرفي، الناس يعتقلون بسبب السرقة في هذه البلدة
-إنتظر دقيقة ، يجب أن يذهبوا إلى المدرسة
‫ولكن فقط إذا كان متأخراً ‫في الربع الرابع
هل ستأخذيني معكِ ؟
بل حصلت له على %50 من الميراث
لهذا السبب أحضرناك هنا
أنت مثل أخيك الأكبر حينما كان شاباً
انا ابحث عن احدهم اجل ، من؟
هذا الشخص أتى مع كلبكِ وأشترى هذه.
هذا هو أيها السيدان شكرا
يتوجب علي الإشارة ، يبدو أن أخاك قاتل ببسالة الأبطال لكنه حوصر و ثبّت بضربة قاضية في الصدر
- يجب أن نذهب يا أبي
سنجد شيئاً يلائمك
ولكنك كنت محقاً.
وأنا حقاً بحاجة إلى مساعدتك الآن
ولذلك لا يوجد ولا حتى أدنى فرصة أننا نتعامل مع القاتل؟
يريدون أن يروا البضاعة.
لقد فكرت بما قلته يا أبي، ربما كنت مُبالغة بحمايته
لا عجب أن تلك الفتاة الصغيرة استمرت فى البكاء و قول
تعال , نحن خارجين من هنا
إعطيني الهاتف - ألم تستطع أن تفعلها من 63؟
ما لا تنساه هو شرطي فقد حياته
هو لا يعرف ما يريد
-أنا أعرف أين هم، بن
لأنك تتصل بهم في الرابعة صباحاً
الأمر منوط بكل واحد منا لمساعدتهم
نحتاج للمزيد من الرياح مقابل الأشرعة
ولكن حصلت شعور سيء اخر
ليس لديه اي حق في المعرفة
انتظر، أبي، لا يمكنني البقاء أكثر
أعتقد,أنه يجب أن نقدم له جنازة
انت ستذهب اعلى.الى اعلى!
تلقت والدتي مكالمة في الأسبوع الماضي من مدرستي للصف الثامن
-يجب أن أكون صادق معكِ
وانا لن احجز لـ(داني) في العرض فهو ليس مشهور كفاية
-أتعلم إلى أين نذهب؟
ما رأيك ببعض الحليب الطازج؟
حسنا، إذن أخبرها فقط بأنّني حصلت على بعض الأخبار وسأ...
من الجيد أن أسمع صوتك
. صحيح، لديك أيضًا الحق في أن تبقى غبيًا
خشيت أمريكا وبريطانيا من أن يشكل هذا تهديدًا لقناة السويس
أنا فقط أريد أن أتكلم معك لخمس دقائق
آسف عزيزتي ، لم أكن أصغي ولن أصغي الآن
سأقتلك لو اضطررت
- أنت راقصة أروع.
ستة ملايين تكلفة بناء تلك المكتبة بإسمك
لقد طلب مني أن اجد لك زوج
أنا لا أتذكّر ماذا فعلت في السنوات الثلاث الماضية
والأهم أن قبطانها قوي في القتال وأنت فقط من أقوى منه.
يا رفاق، حانت اللحظة الوداع
.. هاري), كيف) من أين أتى ؟ هذا سؤال جيد
قد أفرغت مساحة للغداء فحسب
يبدو أنّه يجب أن تذهب للتحدّث
- حسنا ، لقد أخبرتني أنك متزوجة
أنتم يارفاق هل رأيتم صديقي؟
إذاً، لماذا هو غير متواجد، يا رجل؟
رغم كل شيء، لقد مرّت 49 سنة.
ماذا كَانوا رجالكَ يَعْملونَ هنا؟
كان هناك فترة معينة وانا في الصف الثالث شككت فيها ان أمي تقرأ مذكراتي فاتخذت الاجراءات اللازمة
تقول والدتك بأنك تتألم قليلًا
ظننت أنه بإستطاعـتك مقابلتنا هنـا
حسناً، سأساعدك إذن.
حظا سعيدا مع الدراجة و الزوجه
هناك سبعه منا على التل
و هذه الليلة - هذه الليلة ؟
أرتكبت الكثير من الأخطاء بمزاولة مهنتك
أكان هذا أفضل ما لديك ؟
ما خطب الجميع اليوم؟
سأعيد كل شيء كما كان ، واحداً تلو الآخر
-أمي ، أنا أفوز ، أنظري لقد حصلت على مال غداءه
حسنا , أظن انى حصلت عليها - حسنا -
أنت أكثر شخص أهمية لي في العالم
لا تبقى ، لا تبقى
-بلتأكيد كان كذلك, كان رجلا خطرا
كل هذا لأنني لست جيداً بما فيه الكفاية
أتشرف بكونهم يُريودوني أن أكون الرئيس ... لكن أنا لا أخبرهم عن كيفية إنفاقهم لأموالهم على الرغم من أنني مُعجب بطريقة إنفاقهم للأموال
أنا يجب أن أحاربك عندما أكون أقوى.
هل كان هناك أي خلاف يا سيدي على المال بينك وبين شقيقك؟
ما الذي استغرق منا وقتا طويلا للقيام بذلك؟
أنا متأكده من أنك سوف تفعل الشيء الصحيح.
هذاالرجل، يُدعىَ، النحلة الخضراء.
لا يمكنكما الحضور لمنزلى بدون...
الطفل الذي قتل عائلته العام الماضي اتعرف المنزل الذي بجوار النهر
لا أعتقد أنه فى السيارة.
هذا هو اليوم الذى يعيش من أجله كل جندى.
- اعلم , ليست فتاه نظيفة -
أتعنى أنك لا تعلم ؟
لديك نظرة غبية على عيناك مثل اللي كانت لدي قبل عشرين سنة
ستأتي إليْ, أعدك!
 لا نحس بالوحدة أبداً، لأنّ هذا موطننا 
-هذا سهل عليك لتقوله
هل يعني أي شيء بالنسبة لك؟
سأعمل بمحطة للطاقة النووية لكي أجعلها أكثر أماناً
سكين, بطانية تأخذها معك
وأنا لا أعتقد بأمكاني إغلاقه مرة أخرى.
اسمعي، هو سيرى أن لا شيء بيننا ولا يوجد داعي له للقلق، وسيكون بخير،حسناً؟
- تعرفين اني غير قادر على هذا
عندما أعود، سأحضر لكِ بعض الدواء.
الكثير من الناس في مدرسة الإصلاح أو السجن
- أرادت امرأة عجوز قتلي
لا بأس بذلك , فقط خذي نفساً عميقاً
و يجب ان تدفع للمشي في شارعي
كنت أنتظر هذه اللحظة طوال حياتي
أخشى أننى كنت كذلك أيها الفتى الكبير كنت سأخبرك الأسبوع المقبل عند ذكرك له
إذا كنت تحاول أنّ تبيع لي شيئاً فلدي أربع كلمات صغيرة لك
لقد شاهدتك تغادرين المبنى وبدا أنكٍ غاضبة بعض الشئ
- هل تعتقد أنني ملزمة لشرح؟
لا أريد فعل ذلك مجدداً
لقد كنا قلقون بشأنك
ألف دولار أسبوعياً
طعامك بدأ يبرد و أنا أريد الخروج
تأكدوا أنه مات دعونا نذهب
- هو أفضل الواحد على الفريقِ.
كيف لكى الا تخبريهم؟
أنظري .. نحن نقوم بمسح النظام بشكل يومي
ما هذا، العصور الوسطى؟
أنت لم تدفع أقساط التأمين الخاصة بك، سيدي.
أنا أُرسِلَك إلى المصدر... الكتب المقدسة.
ما الذي نفعله هنا، يا أبي؟
أنا لا أعرف حتى ما يجب القيام به مع ذلك.
- لماذا لا تقوم بعملك؟
هذا ماأشعر به , لايمكنني تغيير ذلك
أنت تحمل الفشل، ثم كنت تبحث عن وسيلة لعدم توجيه اللوم لذلك.
هل أتيتي لوحد وفقاً للتعليمات؟
حينها قد نثبت أنني كنت محق.
تبارك الله الذي خلق فاكهة الكرمة
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
أريد أن أخبركِ شيئًا وحسب
وهل ستنطفئ الأضواء فجأة؟
إنّ مشروباتنا هناك، يُمكنني رؤيتها في (يوندر) هناك على الحانة..
لو كنت نفس الرجل، فإنك تعلم ما سيحدث.
قد تواجه أمك تهم جنائية!
وانا سأراك في حوض الاستحمام
يجب أن تتذوق هذا الخروف
ليس عليك أن تقلق سأبقيه آمناً
- ساعدني لنقله للمستشفى
ـ هل إرتكب إيد كلارك جريمة إنتحار ؟
- أنت لم تسمعه منّي.
من بندقية مسروقة ، على ما اعتقد
انتظري حتى تتذوّقي ما طبخته اليوم
لقد قتلوا أمي و ذبحوا شعبنا
لم تكن لديك المقدرة على رؤية الصورة الأكبر
إعذريني - لا بأس -
صحيح, أعتقد أن عمتي لديها كذلك
أربعة أيام عمل لطيف
كم المدة التى كنت تقتل فيها الناس لأجل العيش ؟
دقيقة واحدة, ربما أكثر, ربما أقل
سأذهب للطابق العلوي و أحضر لك صرافة
ليس لديها علم بأمور الدولة
هل هذا نوع من الدعابة ؟
ونأمل في بناء نموذج ... ... على أي جميع المستشفيات في المستقبل ستستند.
خذوا معاطفكم وانتظروني في الطابق السفلي
،لا حاجة لذلك إنك لست بذلك السوء
 تمسّكي بي وكأنك أبداً لن تفلتيني 
أحيانًا تؤذي كالسكين.
وتركوا فاتورة ملفوفه ب100 دولارا على منضدة الليل.
و ما فعلته من أجل أختي
عليك أن تحصل في على هذا.
خشيت أن يكون الوقت متأخرًا ثم رأيت نورك مضاءً
-إلى أين ذهب إذن؟
حان وقت الخوض في تلك المحادثة الغير مريحة مجدداً
يوجد شيء آخر... هي ليست صينية، إنّها يابانية.
- نحن في انتظاركم في الطابق السفلي.
وهو ليس علي ما يرام لديه مرض السكري
-- - - أنا بحاجة إلى شيء لوضع ظهري حتى ضد.
سنعمل على ذلك.لا تفكر في الأمر
عقلي يبدو مشوشًا قليلاً.
سوف أزورك, أعدك
-كل ما أحتاجه الآن قصة .
عجباً، هذا كل ما أستطيع رؤيته الآن
مرحباً يا (جيمى) ، أنا أحاول العثور عليك ، فأين أنت ؟
أتعرفين , أنا حتى لم أعرف أسمكِ
- حسناً أيها الضابط, سأتحرك -
دان ) , نحتـاج لمساعدتـك فـي أمـر مـا )
-لا تلمسنى
تريدينني أن أقول لكِ ثانية كيف أصبحتي معنا؟
حسنا ، حسنا ، أنا ، أنا أفهم ولكن من حيث الكرسي
أعني ، هل لديك أي سؤال ؟
لم أعتقد أبداً أنها ستفعلها حقيقةً
أنظر في عينيه أحياناً فأرى نظرةً لا أعرفها.
و لبقيتنا، الموت سيكون راحة
وعلى أحدنا أن يتحدث معها
كنت أحلم فقط عنك.
لم أعرف إن كنا مازلنا نتبادل الكلام
والآن أنا متأخرة عن إجتماع الموظفين
جيك, اذا كنت تتحدث الى اميليا اخبرها انني احبها,حسننا ؟
لا, هو شخص ما لا اعرفه, ولا تعرفينه انتي
ربما ينبغي أن أعود للعمل
سوف أحميك سوف أحميك
هَلْ رَأيتَ الرجلَ الذئب أبداً؟
الفتاة عرضة لأن تلقي بنفسها من جسر أو ما هو أسوأ.
اريد منك ان تعلمي انني لم استطع فعل هذا بدونك
لقد اتصلت بي أختي اليوم
توفيت شقيقتها التوأم بالتليف الكيسى منذ سنتين
جانبك، وجانبي.. والحقيقة
شكرًا لك - لا تشكرني بعد -
وكنت أرى المدينة كلها
يجب أن نصلح السفينة
كنت أتسائل إن أمكنك مساعدتى
إذاً لنبدأ هذه الحفلة
أنا نادرا ما رأيت رجل أبيض آخر، ولم أترك المدينة وحدها.
سنحتاج أكثر من كلماتك سنحتاج دليلاً
ـ فقط أريدك أن تعود إلى المنزل ـ سحقاً
أعني، أني ليس بكثير
حسناً ، ماذا قال الطبيب ؟
لماذا عليه أن يتعقبها دوماً؟
لن يأتي أحدٌ من أجلكِ، أتفهمين؟
وهذا يحدث في كل الأفلام - انه ليس نفس الشيء -
حسنا، هم أطفالي جدا، سوزان.
لذا أنا أتساءل ، هل هذا يحدث دوما ؟
لديك الإذن مني, سموك
بعد ذلك فن الدفاع باستخدام التشكيل الخماسي الهجومي والدفاعي...
أعلم أنه يبدو غريبًا لمعظمكم
اريد ان اشكرك على اليوم الاخر
عدم الاقتراب كثيراً من النافذة
فقط أعلمني أنت هناك.
أعتذر أعتقد أننا سنأخذ دقيقة إضافية أخرى.
لن يكون هذا صعباً لا أستطيع التحرك
حسنا، أولا سيقطعون جزءًا من جمجمتها ويكشفون الدماغ ليكون بإمكانهم رؤية الورم.
وأعتقد أنه ما إذا قال لي أحدٌ ما
هذا يدعوا للاحتفال
حسنا، على الأقل هذا الرجل لطيف عرضت أن تعطيني البحث تجويف، الذي من شأنه أن يوفر لي رحلة إلى طبيب الأسنان.
هذا كان أمامي
كيف تقول هذا لي ؟
لا يمكنك أن تقولي أنا آسفة أو اعتذر، هذا اعتراف بالذنب
-كيف سيسوء اليوم أكثر من ذلك ؟
لو كنا في بلاد مُحتلة من قبل الألمان ، سيكون ذلك أنا
انه مواطن سوري على قائمة مراقبة الإرهاب
ولقد قضيت الكثير من السنين والعديد من حالات الطلاق لأتعلم بأنّه
انت تخاف من الطيور ولا تحب اللحم
كلا، تخميني هو بأنّ تلك السفينة هي المسؤولة عن هذا وأنا سأوقف ذلك
حسناً، أنا أقوم بأفضل ما لدي هنا، حسنا؟
لا أريده أن يكون صبياً حالما يصبح رجلاً
لدي لعبة أخرى أن كنت مهتماً
لأننا نحتاج شاهداً على حياتنا .
-مع من سألعب غداً؟
الكتب تدفقت نحو النيران
ألم تعجبك الصفحات الجديدة او شيء ما؟
وما أذكره لاحقاً هو التواجد في سيارة الإسعاف
حان وقت الذهاب عزيزتي.
سينتهي أمرنا كطعام للأسماك على سطح المحيط قريباً بكلّ الأحوال
-أخبري العم أن يحررهم
-ماذا من المفترض أن أقول
-مهلاً ، يا رجل ، ماذا تريد مني أن أفعل؟
ماذا تفعل هناك؟
ولو انهم يقولون ان هذا الكتاب مهم
أعلم أنك أخذته يا جون
هو يعلم أني لن أقول هذا في محكمة
بالتأكيد يبدو وكأنها تخفي أمراً
عندما يعود المؤرّخون و العلماء بالزمن، من سقوط روما القديمة الذي كان نتيجة ماء الشرب الملوّث بالرصاص في الأنابيب، إلى أسرار العصور القديمة المتجمّدة في بعض أكبر الحقول الجليدية في العالم،
أيتها الأميرة أنا أحبك جدآ
نعم ، حسنًا. إنها تُنظف كالفتاة الغنية.
يعلم الجميع كنت الحق بينما على الجسر.
لا يجدر بي أن أقول لك ذلك ولكن، ماذا بحق الجحيم
- كم هو لطيف منك أن تقول
هل أنتِ حامل بثمانية أشهر ونصف ولا زلت مدمنة على الكوكايين؟ لا أريد أن يولد طفلي مدمناً،
مكانك هو المكان الذي أقول فيه.
لقد كذبنا عليك وقد صدقتينا
أنه ليس سخيف ,انه كل جزء منى
لكن لا. كان يجب أن نروي ظمأ فضولنا
هل ترغب بساندويش أو شيء آخر؟
سأبقي الباب مفتوحاً وسأضع مسدسي على الطاولة
اسمعى, هناك رجل شاب معين أتى الى هنا
هذا ما قلته له
لا بأس، ستكون بخير
هل أنت متأكد من أن الأمر كان هكذا يا بني؟
لقد وقفتما هناك بينما أخذ هذا الوحش والدي
كنتُ أبكي، عندما غادرت
حاول ان تركز على تنفسك
هل هناك شيءً تريدين أن تسئليني عنه؟
فعلت كل هذا بمفردك؟
ربما يجدر بكِ - لا أدري - التحدث إليها؟
-سنتحمل المخاطرة , أنا ذاهبة
انا مستعد ان اتركك تذهب
إذاً تعرف بشأن سجله الإجرامي
في الحقيقة كانت ستكون فكرة رائعة
هناك شئ ما اريد ان اخبرك إياه
لقد كان حادثًا ، لقد رأيتُ ذلك
يا إلهي, هل دخل إلى الحمام؟
لابد أن هناك تفسير علمي لما يحدث هنا
واحد,أثنين,ثلاثة ياإلهي لاأستطيع فعل هذا
أتمنى أن تختاريني مثلما اخترتك أنتِ
اللورد الأول سيراكما الآن
تريد الاستمرار في اللعب أم تريد الفوز؟
لكن غرابة لك المجموعة أننا كنا عائلة
لكن سيدي هذا حفلنا بمناسبة المنزل
انهم يريدون وضعي على مايسمى المسار السريع ويريدون تواجدي في نيويورك خلال ثلاث ايام
أكره فعل هذا، لكن أنا نوعا ما على نهاية حبلي.
والآن، بينما هي مغادرة، أخبرتني شيئاً.
قابلة فتاةً هناك ذات مره
إنها قصة عن فتى مكسيكي وحيوانه الأليف الثور
حسناً، هيا لسنا أشخاص كبار بالسن مملين
تأتي القطارات في موعدها دوماً.
كثير من الناس سيموتون
لا أستطيع الإنتظار لرؤية وجوه الجمهوريّين
سنترك السيدة خارج الأمر، صحيح؟
؟ ما من شأنه أن يستغرق بالنسبة لك لقتل شخص ما
كانت عائلتي تمتلك هذه المزرعة لأكثر من 150 سنة
نعم، هذا كل ما أردت معرفته شكرا، وداعا
ماذا يحدث بحق اللعنة؟
أريـد التصديـق أنـك تغيـرت
هل تتذكرون عندما تصدم الشخص المترجل بسيارتك في الممر وبعد ذلك فقط تقود بعيداً عنه؟
كان لطيفا مقابلتك سيدي
لكنه كان مختلفا آنذاك.
و سيكون لديك مشكلة شخصية كبيرة و التي ستستمر إلى حملتك الانتخابية التالية إلا لو أنك قلت الحقيقة الآن
-ذلك-- ذلك شيء مدهش
مهلا، أي شيء تريد القيام به.
أي انتصار يعني لك أكثر؟
-%مارك)، الرجل أعطاني 80) .
هو لا يَلْبسُ الأحذية الصحيحة اليوم.
هو باردُ جداً للسمكِ، صحيح؟
أعتقد أن في وسعنا، إذا أنها لا تحصل على أي أكثر سوءا.
ولما تتحدث في هذا الأمر ؟
نعم خرجت لتناول مشروب
أن ينظر العالم بأكمله نحوكِ هكذا؟
ايمي وسارة آن ، الذي هوهنا فتاة في البلدة ، أيضا.
شقته كانت مُغطّاة بصور لي.
ما أريده هو أن أكون في حب
لماذا تكرهينني ؟
ستكون بخير، ستكون بخير
لا أعرف , أشعر بأنني أقود كثيراً
ضحايا القتل وضحايا الاغتصاب
كفوا عن المزاح جميعاً انتم لا تعلمون
ومن وجهة نظر متطوره جسمك يعرف أت تلك الفترة من التوتر الشديد ليست الوقت المثالي لحدوت الحمل
سيكون من الأفضل البدء في بقيّة البيت
أنا أحتضر وأحتاج المال من أجل الجراحة.
أيعني هذا أنّك ستكون والدي الآن؟
أُقسم بالله أنني لم أرها يا صاحِ
ولكن أي شيء يستحق القيام به في الحياة يتطلب اتخاذ المخاطر.
أريد التحدث معك.
يا رفاق حصلت علي بريد صوتي تحتاجون لسماعه
هل تدركين ما أنا؟
اعتفدت انها ستنزف حتى المــوت.
لكنّك الوحيد المتبقي.
بهذه الطريقة عندما تفشل، يمكنك قول جيد، على الأقل حاولت
واﻵن لا ترغب فيه مجدداً
بوسعي ان اقول نفس الكلام عنكِ
ماذا يفعل كلاكما هنا؟
لقد كنت صحفية ولقد سافرت 12 بلدا
شكرا احسن اكل في حياتي
تنحى جانباً عن السيدة يا سيدي
أو إذا أحببت، حدث كل شيء في مرة واحدة و لا يتوقف أبدا
(تيَد)قد تكون من (أوهايو)
ماذا لو لم أرغب بذلك؟
-أنا هناك يومياً من الخامسة حتى الحادية عشر مساءً
حسنا, هذا للآن فقط
هذا يوم جميل لإنقاذ الحيوات
-أهذا ما تريدينه؟
لا، أنا لم أطلب منها القدوم إلى هنا
لن اغادر يا فتاة لا يمكننى ان اغادر
هل تذكروا إذا كان قد توجه إلى البيت مباشرة بعد أن أنهى الدرس؟
أخبار محلية تغطي منطقة شيكاجو لاند العظمى
في الحقيقة هو طلب مني أن أرحل
لا ليست وثائق تاريخيه.ليست كلها هكذا أقصد
ليس الأمر بذلك السوء
وقامت بتسليم الشاحنة لنا
لايمكننا ترك المكان هكذا!
و لكنني سمعت بانه كان ينسحب
أجل، أنت... لقد أعطيتني رقم هاتفك.
كم تعتقدين انه سوف يستغرقها حتى ينفجر رأسها ؟
لماذا تعتقد اننى افعل هذا ؟
وعليّ أن أقول بدون أن أبدو مخيفاً أنني شعرت أني في تلك الغرفة في الفندق معك
و أعتقد بأن ذلك ، كما تعلمين ربما سنقوم بتطوير تلك الفكرة
سألته عن معنى هذا برأيه
أتعلمين, أعتقد أن الله لديه خطة لي
في ليلة الغد أجلس تحت نافذتها
لو أني صرخت، فمن يسمعني، من جيوش الملائكة؟ ..
نعم , مثل عالم كله مثليين حيث الناس الغيري الجنس هم أقلية
إذاً, لماذا تدخل وتجلس لبضع دقائق؟
أنا كوبي من الجيل الأول ولا أتكلم الاسبانية
أناس كثيرون يضنون أنّنا كنا نعيش بـ (أميركا) الخالية من الإرهاب حتى الآن
أتريد أن تفعل هذا مُجدداً؟
- هَلْ أنت لَكَ مرحُ؟
قدمي تؤلمني، أيمكنني الذهاب إلى الممرضة ؟
- هكذا - لماذا يبدو شكلك هكذا ؟
ربما يجدر بك القدوم هنا
أعتقد بأن ذالك يُجيب على سؤالك
لدي فكرة هيا
أنا أُخبركَ، لقد كان الأسبوع الأكثر جنوناً، الشراب على حسابي
ولاجئون فلسطينيّون ينتظرون مُستقبلاً
يمكنك فعل أفضل من هذا، بحقك
لدينا جميع هذه المراكز الحضرية حول الأرض حيث تجد الكثير من الإبداع والفن والعلم والثقافة.
يقول لهم أن عليهم أن يفتحوا قلوبهم ليروا فيك ما قد رآه هو
إذن ، فيل في الغرفة سآخذ عملك القديم
- لا أحتاج مساعدتك
قل لها أن تكون هنا غداً
إذاً... ماذا تريد أن تفعل الآن؟
‫لم تكن حقا جرعة زائدة ‫كان مجرد حادث
ابنك ارتكب جريمه كبيرة ،على الرغم من كونه قاصراً ولاية تكساس تنوي ان ترفع دعوى .على طول مدى القانون
لم أره منذ ساعات حسبت أنه في العمل
كل تصرفات الحيوانات الغريبة ... لابد أنك رأيت شيء كهذا من قبل ، أليس كذلك ؟
ألم تستقبل رسالتي؟
اذن لماذا لاتعودين وتصعدين الى الاعلى مع بقية العاهرات?
لا ، نحن بحالة جيدة ، شكراً لك - كلا -
لقد تم السيطرة على هذه أشياء مع عقلي؟
هناك 6 مفاتيح.ذلك يعني ان هناك مفتاحين سيستخدمان مرتين
القطار الأول من اكستر إلى لندن ينطلق عند 5: 46 صباحا
فقط عليك التفكير قبل القيام بذلك
حسنا الآن، أعتقد أن هذا الشيء أننا ما ينبغي أن نفعله هنا هو
أحب ذلك, هذا جيد هذا ما أحتاج لرؤيته
يمكنك التحقق من خطط الطيران.
أخشى الأمور قليلاً إنّها أكثر تعقيدا من ذلك
لقد حصل على الدكتوراه من (أوكسفورد) عندما كان في الـ24.
يجب أن تقوم بأعتقالها الآن
أجهل كم مرّة يتعيّن أن أعتذر!
..شكراً, لكن جدتي هناك أمرٌ أريدكِ أن تعرفيه حسناً إنه غريبٌ نوعاً ما
لكن أخي الصغير عالق هناك بالأسفل
كنت أفكر بشأن الأسطورة
-لماذا أعطاك هاتفه إذًا؟
هذا ما كنت أعمل عليه عندما حضرت إلى هنا
ربما أنا وأنتِ حصلنا على فرصتنا
يبدو أنّكِ تعرفين الكثير بالنسبة لشخص مضى على وجوده هنا سنة واحدة
أردتُ شيئاً للألم
من مكان قريبُ كيف حصلتَ على الأغنية؟
..وهذه رسالةٌ لأمي .وهذه لأطفالي
وسمعت الكثير من الصراخ ولكن حقيقةً لم أرى من قتل زوجي
وجدنا أيضاً شيئاً غريباً
قضاء الليلة مع سكوت كلفتني 12 مليون دولار
الكثير لفعله والقليل من الوقت
- أنا غاضب أيضاً وليس لأنني أردت مشاهدتكم تتحاربون من أجل الرجل
أسوأ شيء سببه لنا كان فقدنا فريق من ستة رجال كانوا معه
أمي لم تستطع أن تنسى حبها الأول طوال حياتها.
...إن اليوم هو كانت جنازتها
أعلم ذلك , دعنا نستسلم انا جائع
بأَنْك لذا ضدّ الناس يَتمتّعونَ بعيد الميلادِ؟
- من أنت بحق الجحيم؟
.المدينة كلها نائمة .إنهم لا يعرفون شيئاً
ألا تستطيع الإنتظار حتى يوم الرواتب تماما مثل الجميع؟
لا تنسوا واقي الشمس لانه في هذا الوقت الأسبوع القادم سنكون في لوس أنجلوس المشمسه
 - هل أعرفك؟ 
لا، أخشى أني لا أستطيع مساعدتك.
نعم, اذا ما هي وظيفتي بالظبط؟
ليست لديّ الإجابات التي تريدها
ماذا عن ما سأفعل حيال ذلك؟
لكن ليس هذا ما وجده المحلفون
سأجلس برفقتك بينما تتناول غدائك، يا عزيزي
(جايك) - لايمكنكَ أن تكونَ هنا ، سيدي -
هم كَانوا سوية مباشرةً قبل وفاتها
هل يمكنك الاتصال بشخص من أجلي؟
يجب أن أخبرك شيئا (ماكس), أنا حامل
من المفترض أن أكون في هذا
لأنّ لديّ رجلاً على متن قاربهم
لقد وافقت الان ، لقد غيرت رأيي
-لكي نواصل فعل هذا بعد المدرسة
لا أريد الاختباء.
-لا, اليوم لاأستطيع
ما الذي تحاول فعله؟
لقد قلت أنك ستتلقين رصاصة من أجلي.
أنت حر في الذهاب إلى هناك وبدء حياة جديدة لديك الفرصة مع شخص آخر، شخص حقيقي
أجد ذلك صعب تصديقه.
لو رأيتني أرقص ستلحقني مثل الجرو الصغير وسيكون الأمر محرجاً لكلانا
تعال هنا واعطني قبلة
ألا يجب أن نتحرك ثانيةً؟
دعني أخرج من هنا
لمَ لا تخلد للنوم يا (إل) ؟
-أتعرفين السيدة التي كانت في الطابق السفلي؟
تبلغ الحرارة الآن أكثر من 40 درجة مئوية
حسناً - ولدٌ صغيرٌ جيد -
وقالت إنها تحب موسيقاها المزدهرة بصوت عال.
, لا يمكننا تركه في السجن فقط . يمكنني أن أصلح ذلك
وإذا خسرنا للسنةِ الخامسة على التوالي، هل تعرفينَ ماذا سيحدث؟
-مرحباً اجل ، ماذا يمكنني ان اجلب لك
لقد كنت بانتظار ذلك !
نعم انه لايسبب لي صداعاً او اي شيء من هذا القبيل
دعنا نخرج من هنا
-عزيزتي، ألديكِ قلم؟ -لا .
أعتقد أنك عندما قلت لي أنك كنت جزءاً منه . أنا ..
أبقيتها كذكرى لشعبي
حسنا أنت رأيتها عارية كيف كانت تبدو
تاكل القرود الفاكهة عادة ، السياح مصدر سهل لكثير من الغذاء.
ـ هيّا بنا ـ حسناً
قلت، يتمسّك بلعبتك، موافقة؟
هذه القاعدة الثانية فى عمل الشرطة
فقط لا تدع شيء يحدث لأخي
في البداية، كان هناك جدول أعمال سياسي
تعلمين ، الحمدُ لله لأنّكِ هُنا
دعوني أرى ماذا يمكنني عمله ولكن يجب أن أغادر من هذه الغرفة حالاً
لماذا لانتحدث عن الطرق والجسور والتي تحتاج الى تشييد في هذا البلد ؟
-إنه يصعد السلم
المراهقون لا ينضجون، إنهم فقط يكبرون فى العمر.
هم كَانوا عاشقين،أليس كذلك؟
تريدين قراءة الكتب الإنكليزية؟
أنا لا أَعْرف عن ماذا تتحدث
يمكننا أن نوقف كل هذا
سأقتل نائب الرئيس
حسنا , ما هو المكان التالى على الخريطة؟
الآن لقد وجدتني,أحسنت
انتظري) سأخفض صوت التلفاز
 فيكتوريا  ، لقد قتلتُ رجلاً !
لا تدعها تفسد الحفلة
يبدو أنها لم يتحدث لك في البقاء .
هذه هي المرة الأولى لك بأيسلندا من سنوات عديدة
- واو, شكرا لك جزيلا
إنّك سرقت سيارته وقتلت كلبه اللعين.
. شير خان يمكن أن تعطي حياته، ولكن أبدا كسر الوعد
هي على الطريق هيا
لم أتعامل مع المتفجرات أبداً طوال حياتي
أي عذر ممكن دفعك لهذا؟
هل بإمكانك أن تعدني أن لا أموت هناك؟
لكن مع هذا نحن نفقد الإحساس بالوقت
الامر هو انني فخور بكِ
لا, أحب ذلك هذا أفضل بهذه الطريقة
.وهذه الاشياء بالخارج لا يهمها أيضاً إنهم يريدون موت الطفل فقط
هذا مضحك، يمكنني أن أسألك الشئ نفسه
ربما بوسعك أن تُريهم لي في وقت ما.
إنه بحق الجحيم يخيف الجميع
-إذن (توم) لم يكن يدرس هنا؟
لكن أتعرف أنا لا أحبه بعد الآن.
كنت أعني بأخلاص سأتصل بك عندما انتهي
إنّما... تلوموني لعدم الرغبة بتصديق أيّ شيء من هذا؟
سيستغرق ذلك سنين, وأثناء ذلك سيربحون الملايين.
انت لازلت مجرد طفل تنظر الى هؤلاء الذين يتدون خيوط السلطة
لم لا نكون فريقا؟ - أيمكنني ...
# أنت بنت سيئة، أنت بنت حزينة #
أهناك شيئاً يمكنني أن أحضره لك؟
اردت ان اشترى لك شئ جميل و غريب
سوف أحاول الوصول إليكم يا سيدي ، لكن...
شخص ما لمْ يغسل يديه قبل طعنه.
سأشرح لك كل شئ حينما أصل أراك قريباً
أخذت سيارتي هذه المرة
لمدة أربع سنوات، كنا مشتركة كل شيء...
لقد سحبت نفسى من السوق.
سحنا, لقد سكرت وقلت لأبى اننى حامل.
ولكنك تعلمت بعض تلك اللعنه من لي جدا.
لقد كُنتَ تحاول أن تضع رأسها بأكلمه فى فمك.
- الاكتشافات الأثرية من هذا القرن.
إنه شكل جيد.
لماذا أصبحت شرطي؟
عفوا، هل هي جزء من هذه العائلة الآن؟
ومن حول ذلك بكثير أكثر من ذلك.
هل هذا صحيح حقاً بشأن النساء الفرنسيات ؟
يجب أن نتحرك بالقضية
أتعلمين أنك عندما تدخلين منزلاً قديماً للمرة الأولى تعتقدين أنك مراقبة
حسنا، أنا يمكن أن يكون لديك مساعد.
ربما ليس من الحكمة أن نبدأ في تحليل صداقتنا فكل ذلك يمكن أن ينهار
الكثير منهم لربما سيموت غداً
ربما عليّ الرحيل إلى المستشفى الآن
إنها تريد أن يحولك ضدي.
لستِ مضطرّةً للذهاب معهم.
لكن نحتاج لأن نسألك بضعة أسئلة, ونفضل ألا تقوم بالصراخ طلبا للمساعدة.
ـ كيف تعرف كل هذا ؟
لا أحد يملك الحق أو القدرة للتلاعب بحمضك النووي
أعتقد أنها طريقة جميلة لتكريم جدك
لذا لا تتخلين عن هذا لأننا لم نفعل
أوه، ومباريات التنس ستبدأ في إيستهامبتون يوم السبت...
لكن هذه ليست ظروف عادية
هل اشتقت للشعور بأن تكون داخل هذا ؟ ?
أريدنا أن نتذكر يوم زفافنا تماماُ كما فعل والديَّ
لا يوجد هناك شيء لفعله، احيانا الامور خارج سيطرتك..
أعرف أنكِ امرأة قوية لكن لم تكن عندي فكرة
هل أي أحد لديه كلام إيجابي حول الإعلان؟
هل كان رغيف خبز تحت معطفه؟
زوجتك، كنت اعتقد انها تريد ان تكون فخور بما قمت تصبح؟
و أنـا فقط .. أحب أن أكون في الفريق
أنت تعرف أنه قتل أبناء عمي، أيضا؟
أعتقد أنه عليك الذهاب للمنزل
لحظة دخولك إلى المنزل، تود القفز على الفراش
لقد قلت بأنك تبحث في مقتل  جيمي  ؟
-شكراً هل تعمل التدفئة ؟
أنت محق، أعرف أنني مملة
ماذا تريد من (اليزابيث غراي) ؟
. أمازالت تحتفظ بها , أرى ذلك
لا، لا، لا، لا، يمكنني تفسير ذلك
سيذهب الالم ستختفي الصدمة
كل ما افعله هو التفكير بك
لا يزال ، لماذا وضعت القنبلة؟
لدينا كل شيء نحتاجه حتى نقوم بالإعتقال.
